Wenn die Bahn so voll ist, dass man lieber noch 10 Minuten in der Kälte wartet, weil man keinen Bock hat in einer Sardinenbüchse zu stehen.
14.11.2016 – 13:53 Berlin-Mitte (ots) - Anlässlich des Besuches des amerikanischen Präsidenten Barack Obama wird es zu Einschränkungen im S-Bahn-Verkehr kommen. Von Mittwoch, 16. November 2016, ein Uhr bis Freitag, 18. November 2016, ca. 14 Uhr wird der S-Bahnhof Brandenburger Tor gesperrt. Züge der S-Bahn passieren den Bahnhof dann ohne Verkehrshalt. Bitte beachten Sie die Einschränkungen in Ihren Reisplanungen. Wir bitten um Ihr V erständnis. Rückfragen bitte an: Bundespolizeidirektion Berlin - Pressestelle - Schnellerstraße 139 A/ 140 12439 Berlin Telefon: 030 91144 4050 Mobil: 0171 7617149 Fax: 030 91144-4049 E-Mail: presse.berlin@polizei.bund.de http://www.bundespolizei.de Original-Content von: Bundespolizeidirektion Berlin, übermittelt durch news aktuell Der Beitrag BPOLD-B: Bundespolizei informiert über sicherheitsbedingte Einschränkungen erschien zuerst auf NEPOLI NEWS . 14.11.2016 – 13:53 Berlin-Mitte (ots) - Anlässlich des Besuches des amerikanischen Präsidenten Barack Obama wird es zu Einschränkungen im S-Bahn-Verkehr kommen. Von Mittwoch, 16. November 2016, ein Uhr bis Freitag, 18. November 2016, ca. 14 Uhr wird der S-Bahnhof Brandenburger Tor gesperrt. Züge der S-Bahn passieren den Bahnhof dann ohne Verkehrsha
Menschen die ihre reservierten Plätze in der Bahn suchen und dabei das ganze Abteil nerven und den gesamten Verkehr aufhalten....#madmonday
Hallo! Ich habe mir eine eBahncard in die Navigator App geladen und gehofft, dass dadurch die gesamte Fahrkartenkontrolle am Handy stattfinden kann. Das ist leider nicht der Fall, stattdessen muss ich nun für die Kontrolle sogar einen Schritt mehr durchführen: Bisher: Ticket (App), Bahncard (physisch als ID) Jetzt: Ticket (App), eBahncard (App), Personalausweis (als ID) Vor diesem Hintergrund erschließt sich mir absolut nicht, welchen Sinn die eBahncard überhaupt haben soll. gut, ich kann im Geldbeutel eine Chipkarte zu Hause lassen, aber dafür verkompliziert sich ja die Fahrkartenkontrolle. Für eine Erklärung wäre ich Euch dankbar. Unabhängig davon würde ich die eBahncard in der App gerne wieder löschen, um meine Fahrtkartenkontrolle wieder zu vereinfachen. Leider finde ich dazu keine Option in der Navigator App. Was muss ich denn tun, um die eBahncard loszuwerden, sodass ich meine physische Bahncard wieder als ID nutzen kann? Gruß!
Wenn man so etwas bewußt also absichtlich und dann noch wiederholt macht, sollte man auch bestraft werden. Ich habe ja schließlich allein im Jahr 2013 für Bahnfahrten mehr als 2000 Euro (2012 - 2014 etwa 4000 Euro insgesamt nur Bahn - öffentliche Verkehrsmittel etwa 1200 Euro) ausgegeben. Ich gehöre inzwischen schon lange zu denjenigen, die dem Bahnfahren seit Jahren ade gesagt hat. Es gibt billigere Verkehrsmittel.
Er wollte schlichten: Mann in S-Bahn brutal verprügelt >> https://t.co/YGBRfpt25x https://t.co/FjD79QG7Fm
Ich liebe es, wenn die Bahn selbstverschuldete, unnötig lange Aufenthaltszeiten durch Verspätung wieder rausfährt. ??
Das sind nicht alle Berufspendler. Dann macht mal Bilder Früh in der Bahn die Richtung Berlin aus allen Himmelsrichtungen kommen, die sind voll.
"Schön, dass sich die Bahn vorbereitet hat, dann könnte es auch los gehen...dass die Heizung im ICE 524 von München nach Frankf.Flugh. am 13.11. in Takt ist.. Ich hatte die ganze Fahrt meine Winterjacke an und die Füsse waren eisig kalt. Lt. Mitarbeiterin....man kann nichts machen, der Regler ist defekt. Dieses hörte ich schon öfters, auch wenn im Sommer die Klimaanlage nicht in Arbeit ist....!!!! Leider hatte ich auch einen Sitzplatz im Waggon 29 (1.Klasse)...dort ging die Tür laufend von selbst auf und zu und diese war ""wunderbar"" am Quitschen, auch rumpelte und wackelte der ganze Zug über die Gleise zwischen Nürnberg und Würzburg, das man Magenprobleme bekam. Lt. Mitarbeiter ist diese Strecke leider nicht sehr angenehm, das weiss man bei der Bahn .....Hee sagte ich, da muss man halt mal das Gleisbett ausbessern oder die Schienen oder auch die Waggons!!!! ...Wir begrüssen sie im ICE auf der Fahrt von München nach Dortmund und wünsche ihnen eine angenehme Reise......leider geht dieser Wunsch selten in Erfüllung....., stelle ich oftmals fest. Leider ist die Bahn für mich die einzige Möglichkeit von A nach B zu kommen, da ich ungern Fliege oder Auto fahre. Hoffe, dass ich es einmal erleben , dass es so schön ist mit der Deutschen Bahn zu fahren...wie in der Schweiz oder in Frankreich...."
Verspätungen im Nahverkehr : Neue Signale der S-Bahn machen Probleme von Klaus Kurpjuweit Für den Einbau des neuen Signalsystems der S-Bahn war die S 2 zwischen Blankenburg und Bernau vier Wochen gesperrt. Gleich am Premierentag sorgte es für Fahrau
@DB_Info @DB_Bahn Zu Beginn hat WifiOnICE passabel funktioniert. In den letzten Tagen konnte ich mich jetzt schon 2x mal nicht verbinden.
Mal wieder gut, dass ich eine S Bahn früher gefahren bin, 15 Minuten zu spät. Scheißdreck @RMVdialog http://twitter.com/naja_xaoticca
"Zugunglück in Bad Aibling: "Die Kacke ist am Dampfen""
http://twitter.com/pohl_kimberly/statuses/798166747345993728 @kvbag @verenarebecca Der Auslöser war das nicht funktionierende Handyticketsystem, dadurch Bahn verpasst und niemand am Fon erreichbar.
RT @TS_Palm: Am Bahnhof Heide ist man bei der @DB_Bahn weder willkommen, noch darf man sein Gepäck loswerden... #ÖPNV in #Dithmarschen http…
@DB_Info @DB_Bahn na wenigstens hier meldet sich mal jemand, nachdem meine E-Mails ignoriert wurden...
So die Bahn ist doch gefahren und nicht nur bis Elmshorn. Sie sollten mal an der Genauigkeit ihrer Systeme arbeiten.
@DB_Bahn okay Danke für die Info und einen schönen Feierabend noch!
Massiver Anstieg der Passagierzahlen nach Kostenbefreiung für Fahrradmitnahme. #bahn #transport #kombilösung #rad… https://t.co/Vb8LfAk8mm
Das Alkoholverbot in der Bahn ist doch absurd! Vielmehr sollten die Gratis-Cocktails verteilen ...
TICKER ZUM NACHLESEN: Zweiter PROZESSTAG UM DAS ZUGUNGLÜCK BEI BAD AIBLING Zeugen der Bahn und der Handyspielefirma werden aussagen + Bad Aibling/Traunstein - Am Donnerstag lief der erste Prozesstag um das Zugunglück bei Bad Aibling
@DB_Bahn perfekt, danke für die schnelle Info :) http://twitter.com/_cbravo
Bamberg Bahn Technische Störung auf der Strecke zwischen Bamberg und Bad Staffelstein Auf der Bahnstrecke zwischen Bamberg und Bad Staffelstein kommt es am Montagnachmittag zu Verspätungen und Zugausfällen. Technische Störung auf der Strecke zwischen
Probe Bahn Card Gültigkeitsdauer? Habe soeben (14.11.2016) eine Probe Bahn Card 25 bestellt. In der Beschreibung stand, dass diese 3 Monate gültig ist. Auf dem Ausdruck steht nun aber, dass sie nur bis zum 13.01.2017 gültig ist. Das sind nur 2 Monate!! Wie kann das sein. Unter den Voraussetzungen möchte ich Bahncard nicht! Was kann ich tun?
5162 @z_nyaah Er meinte (besoffen) Ich weiß dass ich in der Bahn keinen Platz krieg, deshalb hol ich mir selbst einen mit. xd
Tödlicher S-Bahnunfall in Winnenden Winnenden (dpa/lsw) - Ein 24 Jahre alter Mann ist in der Nähe des Bahnhofes Winnenden (Rems-Murr-Kreis) von einer S-Bahn erfasst und tödlich verletzt worden. Wie die Polizei mitteilte, ereignete sich der Unglücksfall in der Nacht zum Montag auf dem S
Mal ganz kurz von mir nach Ffm brauche ich mit dem ÖPNV knapp 3 1/2 Stunden mit denn Auto brauche ich ca. 50 Minuten ...... diese Regelungen sorgen nur für eins das noch mehr Leute in die jetzt bereits überfüllten Großstädte ziehen müssen.... bloß gut das da nicht zufällig der größte Immobilien und Baugrund Besitzer ( der Staat) am meisten davon profitiert .... davon abgesehen lache ich mich fast tot wenn ich höre das ein Tickets umstrichenes soll..... die apps vom RMV RNV MVG SWG üben Bahn schaffen es nicht mal Dieb gleicheb Fahrzeiten an zu zeigen ! Das ganze klingt nach einer erziehungsmaßnahme die nicht nur ihr Ziel verfehlt sondern den Bürgern in Erstellungen schadet ... kümmert Eiche lieber und das Monopol der Bahn ! Mit einigen kleinen Anbietern könnten die ländlichen Regionen besser als angebunden werden.
Ganz ehrlich ? Mir ist das mit der Anreise zu a... Ganz ehrlich ? Mir ist das mit der Anreise zu aufwendig.In mein Auto passt das Felt nich rein und mit der DB ? Na ja...wat hatten wir schon für Theater nur weil wir mit den Bikes im Zug gefahren sind...also ich meinte das wir Bike´s mitgenommen haben ;-) Vielleicht is ja im Sommer mal bei uns im Pott was am Start...Erstmal muss ich ein paar Kontakte knüpfen, ich bin ja erst seit kurzem ( wieder ) mit´m Cruiser unterwegs.
" Kommentar über andere Antworten : Die Übersetzungen , , Ebenfalls " " und , , auch " " sind nur zum Teil korrekt . Nehme als Beispiel die Sätze . Heute sind viele Züge der DB verspätet . Unter anderem die Züge Köln-Bonn hatten mindestens 30 min. Verspätung . Die Erklärung mit der Teilmenge ist korrekt . Unter Anderem wird benützt wenn eine Aussage über einige Exemplare für viel mehr Exemplare gilt . ( In diesem Beispiel die Eisenbahnzüge ) . gutefrage.net-Tag : Wortschatz gutefrage.net-Tag : deutsch " " Kommentar über andere Antworten : Die Übersetzungen , , Ebenfalls " " und , , auch " " sind nur zum Teil korrekt . Nehme als Beispiel die Sätze . Heute sind viele Züge der DB verspätet . Unter anderem die Züge Köln-Bonn hatten mindestens 30 min. Verspätung . Die Erklärung mit der Teilmenge ist korrekt . Unter Anderem wird benützt wenn eine Aussage über einige Exem "
München – Ein 51 Jahre alter Mann ist bei einer Attacke in der Münchner S-Bahn von einem jungen Mitfahrer schwer verletzt worden. Eigentlich wollte er einen 17-Jährigen beruhigen,. als dieser andere Fahrgäste anpöbelte. Der aggressiv gewordene junge Mann, der in der S-Bahn zuvor herumgeschrien und andere Fahrgäste angepöbelt hatte, habe dem 51-Jährigen am Samstagabend unvermittelt und mehrfach mit der Faust ins Gesicht geschlagen, teilte die Bundespolizei am Sonntag mit. Zuvor hatte der 51-Jährige gemeinsam mit zwei anderen Männern vergeblich versucht, den Randalierer zu beruhigen. Als der Mann zu Boden ging, soll der Täter wiederholt mit dem Fuß gegen dessen Kopf getreten haben. Einer der anderen Männer habe den Aggressor vom Opfer weggezogen, hieß es, daraufhin sei der Täter beim nächsten S-Bahn-Halt mit einer Begleiterin über die Gleise geflüchtet. Der 51-Jährige kam nach Angaben der Bundespolizei mit schweren Gesichtsverletzungen in eine Klinik. Er sollte voraussichtlich noch am Wochenende operiert werden, hieß es. Die Tat weckt Erinnerungen an den Fall Dominik Brunner vom September 2009. Der Geschäftsmann hatte sich damals schützend vor Kinder gestellt. An einem Münchner S-Bahnhof wurde er dann zusammengeschlagen. Er starb an Herzversagen. Die Suche nach dem Täter blieb zunächst erfolglos. Doch ein Augenzeuge gab einen wichtigen Hinweis, berichteten die Beamten. Daraufhin sei die Polizei auf einen 17 Jahre alten Tatverdächtigen gestoßen, der sich bislang allerdings nicht zu den Vorwürfen geäußert habe. Der Jugendliche ist weiter auf freiem Fuß. Nähere Erkenntnisse erhofft sich die Polizei von der Auswertung der Videoaufnahmen aus der S-Bahn sowie von weiteren Zeugenaussagen. (dpa/lby)
Anne Sophie Jede Bahn scheint jetzt kaputt zu gehen. Was ist bei denen nur los? Erst NOB jetzt die Bahn... Wird denn nur noch schlecht gearbeitet?
14.11.2016 18:30:00 Zitat von allesmieter ICE fährt rückwarts Deutsche Bahn-Irrsinn | Ice verfährt sich! - München - Bild.de Das ist ja eine absolut unnütze Meldung. Warum soll so etwas nicht vorkommen, dass ein Zug mal fehlgeleitet wird? Ein Busfahrer, der in die Pyrenäen statt in die Alpen fährt, das ist doch viel erstaunlicher. https://www.welt.de/vermischtes/kuri.
R-Bahn R3 Richtung Schwäbisch Hall-Hessental mit der nächsten Haltestelle Bad Cannstatt hat 0:15:00 Verspätung
Was die Bahn alles will, ich möchte mal pünktliche Bahnen und einen gescheiten Preis. Die Bundespolizei reicht doch und ausserdem sollte die Bahn mit Sicherheitspersonal ihre Gebäude selbst überwachen und für Ordnung sorgen und das auch selbst zahlen.
Halle (dpa) - Der Hauptbahnhof in Halle wird vom 21. bis 28. November komplett für den Zugverkehr gesperrt. Grund für die einwöchige Maßnahme sind die laufenden Bauarbeiten an dem Eisenbahnknoten, wie die Deutsche Bahn am Montag mitteilte. Für Reisen
Deutsche Bahn: Zugausfälle und Verspätungen wegen Signalstörung in Elmshorn https://t.co/ldSDfiJ6jz #Hamburg https://t.co/h4RrBqYNB3
Ein 41-Jähriger liegt hilflos in einer Stuttgarter S-Bahn auf dem Boden. Die Polizei kümmert sich um den Mann – und erlebt eine Überraschung. Stuttgart-Mitte - Die Polizei hat am Samstagnachmittag in einer S-Bahn in Stuttgart-Mitte einem stark betru
Ich wollte nur mal los werden das es eine Sauerei ist egal ob von den Fahrgästen oder von ihren Mitarbeiter der die strassenbahnlinie 107 Richtung essen ( um 12.28 Uhr an der Haltestelle trabrennbahn) fuhr ist, einen alten Mann ca 80 Jahre nicht hoch hilft der an der strassenBahn zusammen bricht , und sich versucht hoch zu helfen aber es kraftmässi @IWieImperativ Me too. Jetzt noch mit der Bahn heim. ??
Eine Durchsage,dass der Zug am anderen Gleis einfährt,wenn der Zug schon 2 Minuten Verspätung hat ist natürlich mega schlau @DB_Bahn SpringOfRebirth
"RT @foederlschmid: @KernChri:""Demut ist etwas, was man bei der Bahn lernt."" @gaborsteingart: ""Als Kunde auch!"" #handelsblattdinner"
Hallo @DB_Bahn IC 2302 nach Berlin steht im Nirgendwo seit 30 min mit technischer Störung ?! Würde gerne nach Berlin kommen. Evtl. Infos?
Stellen Sie sich vor: Man nimmt Ihnen Ihr Auto weg und verspricht Ihnen einen gleichwertigen Ersatz. Der soll aber erst in sechs Jahren kommen. Sie wären sauer. Genauso fühlen sich die Menschen und auch die politisch Verantwortlichen in der Region Lichtenfels. Die Korbstadt verliert 2017 ihren ICE-Halt. Dafür soll dann ein Intercity in Lichtenfels halten – aber eben erst ab dem Jahr 2023. Und diese Zeitspanne sieht die Deutsche Bahn offenbar noch als Entgegenkommen an. Wieso verrät Andreas Heuberger.
RT @ots_polizei: BPOLI-OG: Unbekannter Täter attackiert Mitarbeiter der DB AG und flüchtet anschließend / Bundespolizei… https://t.co/orpzD… USBayrle
Meine Bahn hat 10 min Verspätung, gönnung. So wie jede Bahn gerade. whiiplaash
Re: Digitalstrategie der Deutschen Bahn Das kommt davon, wenn man einen Börsenfuzzy wie Mehdorn ans Ruder lässt, der außer dem Börsengang nix damit am Hut hatte. Hi hi, der hat überall abgeloost und schön beim Abgang die Hand aufgehalten. Die Bahn soll sich bitte um ihr Kerngeschäft kümmern, und nicht um Bahnlinien in Timbuktu. Ich denke das reicht völlig.
draußen frieren - in der bahn schwitzen
RT @MarleneHellene: Neben mir in der Bahn sitzt ein Mann der ein Käsebrot isst und dabei auf mein Bein krümelt. Hass ist bei mir nicht nu… RT @MarleneHellene: Neben mir in der Bahn sitzt ein Mann der ein Käsebrot isst und dabei auf mein Bein krümelt. Hass ist bei mir nicht nu…
Re: tz.de S-Bahn: S1 und S8 fahren derzeit nicht zum Flughafen
Erinnert mich mich grad stark daran, dass 2 Leute in Hamburg die Tür einer S-Bahn zugemauert haben und dies erst nach mehreren Stunden auffiel...
Ich finds bald nicht mehr lustig. Erst die Nachricht, dass die Maut kommt und jetzt wird die Privatisierung wieder vorangetrieben. Wieder ein schönes Bild, dass die Politik alles für die Privatwirtschaft vorbereitet und der deutsche Steuerzahler am Ende KEINEN Vorteil davon hat. Hoffentlich wird das am Ende keine Geschichte wie die S-Bahn in Berlin - schön Profite einstreichen und die Wartung hinten anstellen.
Null Grad. Klare Sicht. Kein Frost. Nichts geht mehr. #Signalstörung #S-Bahn-Berlin #derwinterkannkommen
RT @TZimonYT: -1° und Handschuhe vergessen. Bahn topt sich mal wieder selber mit Verspätungen. Hallo Montag.
Hallo @DB_Bahn , könnt ihr heute mal etwas schneller fahren? Es ist ARSCHkalt am Bahnsteig. ❄️❄️ https://t.co/KvOyj8iKQn
Kleine Kinder, die sich in der Bahn gegenseitig verprügeln....
@DB_Bahn Die Verspätung die die o.g. S2 jeden Tag dadurch hat ist aber schon ärgerlich ??
Total gut, Deutsche Bahn. Stehe ca. 20:45 in Bruchsal, will nach Ulm. Befrage Eure Website. Ergebnis: Abfahrt 1:38 (oder so), Ankunft 4:40. Suche auf gut Glück nach einer Verbindung Karlsruhe - Ulm. Ergebnis: Abfahrt 22:08. Suche nach einer Verbindung Bruchsal - Karlsruhe. Ergebnis: Abfahrt 21:16. Diese Verbindung kann man also nur geschnitten buchen, nicht am Stück. Warum eigentlich?
"Hallo Carsten Schulze ich vermute mal stark, dass das mit der Adenaur Allee - wenn es wirklich so ist wie sie schreiben und bitte immer dran denken, traue nur der Statistik die du selbst gefälscht hast - zusammenhängt. Oder mit dann fertig gestellten Autobahnring. Da habe ich Hinweise im Netz gefunden, dass der Zeitpkt. übereinstimmen könnte. Wenn ja, dann betrifft es aber hauptsächlich den LKW und Durchgangsverkehr. Das mit der Reduzierung des Verkehr auf dem Ring einfach so zu behaupten ist mir zu simpel. Ne Quellenengabe wäre gut. Dann fällt mir auf, dass sie sehr gut in die heutige Zeit passen. ""Wo der Druck erhöht wird ...."" Erhlich, da wundert mich nichts mehr wie manche Politiker auf manche Ideen kommen. Frei nach dem Motto. Wenn jeder an sich denkt ist an alle gedacht. Zum kotzen. Und wenn ich mit der Bahn zur Arbeit gondle bin ich täglich 2h auf Achse und habe dabei noch nicht mal Verspätungen, Unflexibilität bezüglich anstehender Arbeitsaufgaben, noch zu erledigende Einkäufe der sonstige Termine eingerechnet. Der Aufsatz war von Ihnen am Thema vorbei. P.S.: Zusätzlich möchte ich wenn es dunkel ist nicht mehr auf leipzigs Strassen unterwegs sein."
339 Die Bahn macht bei ihrem Kampf gegen Verspätungen Fortschritte
Meine Wintervorbereitungen für anstehende Bahnfahrten: - Einstellen auf massive Verspätungen - Einstellen auf massive Zugausfälle aufgrund eingefrorener Stromabnehmer - Einstellen auf weiterhin schlechten Service und genervtes Personal - Einstellen auf eine weitere Drehung an der Preisschraube Hallo liebes DB Management, wann kann man mal wieder gu Hallo gute Frau mit den Klamotten so schwarz wi...
Münchner S-Bahn: Mann bei Übergriff schwer verletzt https://t.co/gCTssHI55c via @SPIEGELONLINE
Halle (Saale) Hauptbahnhof sieben Tage gesperrt 14.11.2016 17:37:31
14.11.2016 08:58:59 Problem bei der @DB_Bahn ist halt, dass sie sich nicht vorstellen kann, dass andere arbeiten müssen und auf Pünktlichkeit angewiesen sind.
14.11.2016 19:02:35 Wenn deine Bahn einfach nicht kommt
@Spandauer Aus eigener Erfahrung: Berliner Süde... @Spandauer Aus eigener Erfahrung: Berliner Süden Ziel in Frankfurt City Flug: 3,5h ICE-Sprinter: 4,5 (derzeit noch 15min mehr wg. Baustelle) ICE reg. (mit Stopp an jeder Milchkanne) 5,5 Bei Terminen um 09:00 gibt es keine Möglichkeit mit der Bahn zu fahren, ausser am Abend vorher. Dann brauche ich aber ein Hotelzimmer und bin einen Abend weniger daheim. Erste Ankunft in Frankfurt mit der Bahn ist 09:44, erster Flieger um 07:15. Die letzte Abfahrt Richtung Berlin ist um 20:00, der letzte Flieger um 21:15. Bei einem geplanten Aufenthalt von 09:00-20:30 (Termin, Kundentreffen, etc) ist die Bahn leider keine wirtschaftliche Alternative, wenn man Reise-/Arbeitszeit, Hotelkosten und Ticketpreis zusammenrechnet. Für mehrtägige Aufenthalte nutze ich lieber die Bahn, da fällt dann aber die Reisezeit nicht mehr so sehr ins Gewicht.
Moin liebe Bahn! In der letzten Woche kam es häufiger zu Problemen auf der Strecke Bremen-Oldenburg, so dass es ab Hude nicht weiter ging. Dies ist laut einigen anderen Fahrgästen keine Seltenheit und ist sicher auch in Zukunft zu erwarten. Im Schnitt dauert es wohl so 2 Stunden bis es dann wieder vorwärts geht. Wie soll man in diesem Fall weiter verfahren? Ein Ersatzverkehr mit Bussen dauert ja bis er seitens der Bahn organisiert werden kann. In der Gegend gibt es mW nur ein Großraumtaxi, das bis zu 8 Personen transportieren kann. Kann man die dadruch entstehenden Kosten bei der Bahn zurückfordern? Müsste das pro Taxigemeinschaft geschehen oder könnte das jeder individuell, dass nicht einer in Vorkasse gehen müsste. Freundliche Grüße!
Bad Aibling: Das sagte der Fahrdienstleiter einem Kollegen nach dem Zugunglück - Huffington Post Deutschland Huffington Post DeutschlandBad Aibling: Das sagte der Fahrdienstleiter einem Kollegen nach dem ZugunglückHuffington Post DeutschlandAm 14. N
Tja was sollen die auch antworten, außer daß man beim RMV von nichts wirklich weiß und ja eh nicht zuständig ist, weil die Kollegen der DB usw usf. Und weil man nicht wirklich erklären kann, wieso wieder ein Saftladen wie die DB als Betreiber des S-Bahn-Netzes erkoren wurde. Die Leute im Dialog müssen auch nur das ausbaden, was in den hohen Etagen
RT @TS_Palm: Am Bahnhof Heide ist man bei der @DB_Bahn weder willkommen, noch darf man sein Gepäck loswerden... #ÖPNV in #Dithmarschen http…
Die dumme Bahn-App, die ich jetzt schon seit mindestens einem Jahr für den ÖPNV meiner Stadt nutze, hat mich schon wieder angelogen! Beim letzten Mal dachte ich, dass ich mich verguckt habe oder die falsche Zeit angegeben habe. Aber jetzt ist alles richtig, nur kommt zur angebenen Zeit keine Straßenbahn! Die dumme Bahn-App, die ich jetzt schon seit mindestens einem Jahr für den ÖPNV meiner Stadt nutze, hat mich schon wieder angelogen! Beim letzten Mal dachte ich, dass ich mich verguckt habe oder die falsche Zeit angegeben habe. Aber jetzt ist alles richtig, nur kommt zur angebenen Zeit keine Straßenbahn!
Ein Personenunfall im S-Bahn-Tunnel am Frankfurter Hauptbahnhof beeinträchtigt derzeit den Nahverkehr. Es kann zu großen Verspätungen und Zugausfällen kommen. http://bit.ly/2fytGRR
Patrick Wegner Auch bei -10 Grad, die wir übrigens heute noch nicht hatten. Aber die S-Bahn braucht für Unpünktlichkeit keinen Frost. "Deutsche Bahn Personenverkehr ""Ich habe die Inf..."
Zug 70 / S-Bahn S7: Störung beendet (Stand: 29.11., 15.06 Uhr) https://t.co/241kR4dmcx
Re: froileinrockvanroll Das ist toll, wenn man in der vollen Bahn sitzt und erstmal schön lacht..
Re: Timeline Photos So gucke ich jeden Tag wenn die Bahn mal wieder Verspätung hat wegen einer Flocke ❄️...
Re: n-tv.de Versicherung fordert 6,7 Millionen Euro von Lubitz Och, die Deutsche Bahn macht das mittlerweile genau so. Person wirft sich vor Zug, Bahnverkehr muss unterbrochen werden, entstandener Schaden wird sich von Familie zurück geholt. Moral? Welche Moral? Geht doch ums Geschäft. Also keine Moral. Die Welt dreht immer freier....
@WDR @DB_Bahn: für den tollen Tipp nehme ich (& meine Frau) gerne ne Bahncard 100. Trotz der Verspätungen. So als Lohn für den Tipp.
Laut Plan: 18:40 Neumünster - 19:07 Kiel Reali... Laut Plan: 18:40 Neumünster - 19:07 Kiel Realität: 19:10 Halt in Bordesholm 19:30 immer noch kein angesagter Schienenersatzverkehr vor Ort. Mit der folgenden Regionalbahn gegen 19:50 hoffentlich in Kiel. Kein Hinweis in der Bahn App vorhanden.
AW: 200 MB: Deutsche Bahn drosselt WLAN in der zweiten Klasse "Zitat von 0mega @Massaka01 Maxdome bietet ein paar Filme via WLAN an, die kostenlos anzuschauen sind. Da ist nix mit Lockangebot, zumindest wenn es dabei bleibt. Genau, Maxdome ist ja auch als Samariterverein berühmt...so wollen sie den Kunden halt die ""Vorzüge"" von Maxdome schmackhaft machen."
@FabianGrischkat Deutsche Bahn = Katastrophe :D
@maltespitz Ich stelle es mir nicht wahnsinnig trivial vor, 400 Leute bei 300 km/h mit Standleitung für HD-Streaming zu versorgen? @DB_Bahn
mobilfunk-talk.de Deutsche Bahn: Kostenfreies WLAN ab Januar in der 2. Klasse Reisende der 2. Klasse können ab Januar 2017 im ICE kostenfreies WLAN nutzen - allerdings nur 200 MB pro Tag. Die Deutsche Bahn bietet ihren Kunden ab Januar WLAN in der 2. Klasse an - allerdings nur 200 MB pro Tag.
Re: berliner-zeitung.de Mehr S-Bahnen könnten ins Berliner Umland fahren Vielleicht sollte die Bahn als ersten Schritt die Züge um einen Wagen verlängern. Gerade dem RE1 würde das gut tun!!!!!
RT @mobiFlip: 2.-Klasse-WLAN der Bahn: Drosselung nach 200 MB https://t.co/uts7QrjqmK https://t.co/Amzqs2kwJ9
Deutsche Bahn: Schnelleres WLAN in ICE-Zügen https://t.co/YZXlWQJg3K
Deutsche Bahn will Wlan ab 200 Megabyte drosseln - Digital - Süddeutsche.de .@neuertag https://t.co/FzllWITGIH
@KaiGuitarH die Bahn war mal wieder nicht auf die alljährliche Naturkatastrophe Winter vorbereitet.
2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 Megabyte gedrosselt https://t.co/13vtIq9xy0 https://t.co/GGIwNzXI0v
Re: hna.de Autofahrer bemängelt fehlende Schranken am Bahnübergang in Kaufungen Ich habe mich schon zu Beginn des Übergangs gefragt, wie lange es wohl dauert, bis es hier kracht. Natürlich muss man langsam fahren und notfalls halten, aber in Richtung Gesamtschule kann man kaum einsehen, ob eine Bahn kommt.
Re: br.de So versaut die Deutsche Bahn das kostenlose WLAN schon bevor es richtig losgeht Das Datenvolumen wär mir egal. Ich muss keine Filme runterladen unterwegs. Aber Telekom?! Diese unsäglichen Hotspots sind ja bereits außerhalb der Bahn ne Zumutung. Man bekommt sie entweder nur mit Telekom-Tarifen gegen Aufpreis oder muss dafür monatsweise zahlen. Die Verbindungsqualität und Erreichbarkeit des Spots (also der ganze Sinn der Nutzung...) ist dabei in keiner Weise gesichert. Denn es handelt sich in den meisten Fällen um einen abgezweigten User-Account. Ein richtig schlechter Service... Klar. Ist was anderes hier, aber hat den identischen Namen. Und dann klebt das so auf der Bahn, guckt doof, und tut, als ob's was Tolles wär... Naja... vmtl. ist der ICE dann der einzige Ort auf der Welt, an dem ein Telekom-Hotspot je funktionieren wird...
Kostenloses Netz ab Januar in ICEs: Bahn-WLAN: Das sollten Reisende wissen https://t.co/Hx6nhsVmMU https://t.co/dqWRz2NBs6
Und wer kümmert sich um die uralten Stinkdiesel... Und wer kümmert sich um die uralten Stinkdiesel der DB AG, wer um die ganzen Baumaschinen, wer um die Fahrzeuge der Städte und Kommunen wie zum Beispiel Müllabfuhr und wer um Lkws und Busse????? Wen kümmert was die Binnenschifffahrt rausbläst?
VVS-Störungsmelder Kehrmaschine im Gleis bremst alle S-Bahnen aus Von red 29. November 2016 - 14:36 Uhr Zwischen den Haltestellen Hauptbahnhof (tief) und Schwabstraße kommt es derzeit zu Verspätungen, Teilausfällen und Ausfällen wegen einer einseitigen Gleissperrung. Grund ist eine Kehrmaschine im Gleisbett. Mehr
Deutsche Bahn: Kostenloses ICE-WLAN wird nach 200 Megabyte gedrosselt https://t.co/PVoMcoleIy Ich glaube das erst, wenn das wirklich läuft
#sn #solinetz #up3sn Internet bei der Bahn: Das neue Surfen im ICE hat weiter Grenzen https://t.co/DVhmU7PLFs
Nachdem heute morgen um kurz vor acht ein Fahrg... Nachdem heute morgen um kurz vor acht ein Fahrgast in Stuttgart-Stadtmitte medizinisch versorgt werden musste, kam es bei allen Linien der S-Bahn Stuttgart zu Verspätungen und einzelnen Ausfällen. Jetzt laufe aber wieder alles nach Plan, heißt es beim #VVS.
Deutsche Bahn: Kostenloses ICE-WLAN wird nach 200 Megabyte gedrosselt | heise online https://t.co/wmohZlnxnO
[S-Bahn M] #Stammstrecke: #Technische #Störung... [S-Bahn M] #Stammstrecke: #Technische #Störung an einer #Weiche / #Beeinträchtigungen (Stand 29.11.2016, 07:35 Uhr) +++ http://j.mp/2gE4jyX
Hey @DB_Bahn was ist bitte mit der #re1 27min plus?! @Regio_NRW wie soll nan sowas planen!!!! #fail #nogo #bahnwieimmer
Hmmm... 2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 MByte gedrosselt https://t.co/SI9Ka8j3NI via @golem
Re: n24.de Attacke auf die Telekom: Warum die Spur der Hacker so oft nach Moskau führt Und wenn morgen in Stuttgart keine S-Bahn wegen Weichenstörung oder Signalfehler fährt ....... klar ....... die Russen......... hahahahaha :-)
Angst. Wenn bei @frankfeil alles glatt läuft, muss zwangsläufig wer anders Bahn-Pech haben. Hoffentlich komm ich he… https://t.co/7HdBljvKi8
Es ist schön dass bei -4° C erstmal ne Bahn ausgefallen ist.
Na den müßt ihr den Namen m... Na den müßt ihr den Namen mal ändern von deutsche Bahn auf deutsche Lkw kein wunder das die deutsche Bahn immer mehr ausschreibungen verliert﻿
RT @heise_de: Deutsche Bahn: Kostenloses ICE-WLAN wird nach 200 Megabyte gedrosselt https://t.co/SKutczQnEm https://t.co/Aqhiln207O
@DB_Bahn dann werde ich das tun. Lustig: musste eine ältere Dame verscheuchen weil die Res. nicht angezeigt wurde. Ihr Sitz funktioniert...
"""Sherlock Holmes"" am Gleis: Bahn setzt Pünktlichkeitsdetektive ein" An den Knotenbahnhöfen in Köln und Dortmund seien durch die Arbeit der Teams Verspätungen der dort startenden Fernverkehrszüge deutlich zurückgegangen, hieß es weiter. Die Teams sollen die Ursache von regelmäßigen Verspätungen herausfinden und beseit
Kann die Bahn nicht einmal pünktlich sein?D:
Bahn-Nachrichtenarchiv Zeugenaufruf: Bisher unbekannte Täter spannen Seil im Zug Zeugenaufruf: Bisher unbekannte Täter spannen Seil im Zug Tangerhütte/Stendal, 29.11.2016 (BA/gm) Am vergangenen Samstag, den 26. November 2016 wurde die Bundespolizei in Stendal um 23.10 Uhr durch die Notfallleitstelle der Bahn über eine verletzte Zugbegleiterin informiert.
Der S-Bahn Fahrer hat auf mich gewartet, als ich aus der Ferne angesprintet kam. Danke @MVGticker
Ich würde der @DB_Bahn ja gerne ihr Versprechen des Zweiklasseninternets glauben, aber am Wochenende sah das nicht so aus.
@DB_Bahn Diese Beschränkung hatte ich bisher bei der Telekom nicht und ist auch indiskutabel zum Arbeiten!https://t.co/yWMhlflArG
RT @bloggendebahner: Randale und #Verwüstung im Zug! Wo und wann muss eine Grenze gezogen werden? #DeutscheBahn #Bahn https://t.co/K2hCcO…
@DB_Bahn Es gibt ja noch die gute alte Anzeigetafel. Alles gut, sitze im Zug ;)
Stuttgart 21: Bahn verklagt Projektpartner wegen Mehrkosten n-tv.de: https://t.co/yCp0pknRyI
AW: 200 MB: Deutsche Bahn drosselt WLAN in der zweiten Klasse Zitat von xuserx Problem ist nur: Ich fahre nicht mit dem Zug. Das Problem ist eher, dass Du nur zum Angeben von Thread zu Thread zu reisen scheinst. Wenn auch nicht mit der Bahn.
Mir hat grad zum ersten Mal in meinem Leben jemand beim Einsteigen in die S-Bahn den Vortritt gelassen. Und guess what? Es war 'n Syrer.
Gratis-WLAN in der Deutschen Bahn: Doch es gibt einen Haken https://t.co/2hsJJlDIIH
Sollte das WLan bei der Bahn aus Versehen einmal funktionieren, wird halt nach 200MB gedrosselt. Lächerlich. https://t.co/pLOuRTgMTs
Re: troisetoiles.de Essigbrätlein – Nürnberger Spezialität | Trois Etoiles ehrlich jetzt, fine dining gemüsegang im bordrestaurant der bahn? was für ein schwachsinn!!
Re: kn-online.de Bahnstrecke nach Sylt: Nichts als Ärger auf der Schiene Die deutsche Bahn machts nicht besser...Eher wirds ein aus dem Regen in die Traufe kommen.
2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 MByte gedrosselt: In reply to So viel WLAN bietet die Bahn: 2.… https://t.co/1WRWPyMBp6
Re: focus.de Private Autobahnen würden enorme Verwaltungskosten sparen Deutsche Autobahnen haben einen Besitzer. Das Deutsche Volk. Dem Schreiberling vom Focus der die Enteignung des Volkseigentums fordert, sollte man ebenfalls all seinen Besitz enteignen. Keine der bisherigen Privatisierungen haben etwas positives gebracht. Die Bahn erhöht die Preise doppelt so schnell wie die Einkommen wachsen und erhalten noch Jährlich 18 Milliarden vom Steuerzahler zusätzlich. Die Post erhöht die Briefmarkenpreise schneller als man Briefmarken kaufen kann. Gemessen an den Briefmarken Preiserhöhung seit der Privatisierung, müßte sich unser Einkommen mindestens Verzehnfacht haben.
https://t.co/Pb4aTQ893E 2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 Megabyte gedrosselt https://t.co/vAwSIqRLvQ
Re: heise.de Deutsche Bahn: Kostenloses ICE-WLAN wird nach 200 Megabyte gedrosselt "Eine Speed-On-Option sei im Jahr 2017 angedacht, es werde den Zukauf von Datenvolumen aber erst einmal nicht geben. „Erst geht es darum, Stabilität zu kriegen“, erklärte Karsten Kemeter, Leiter Produktmanagement ICE/IC DB Fernverkehr. ""Im Jahr 2017 angedacht"" - also wird das bei der Bahn mit ihrem Tempo vor frühestens Ende 2017, eher 2018 nichts."
Deutsche Telekom: Die Deutsche Bahn fährt mit schnellem WLAN https://t.co/FhMis9IJXb
pressetext.com Deutsche Bahn drosselt WLAN nach 200 Megabyte Reichen Ihnen auf einer mehrstündigen Zugfahrt 200 Megabyte im Gratis-WLAN-Netz der Deutschen Bahn aus? #DeutscheBahn #WLAN #ICE #Netzneutralität Nach Sicherheitsproblemen der WLAN-Netze in ICE-Zügen (pressetext berichtete: http://pte.com/news/20161013036 ) dämpft die Deutsche Bahn (DB) http://www.deutsche-bahn.de erneut die Euphorie ihrer Kunden über einen freien Internetzugang. Denn die Grat
Di, 29.11.16 12:37 Stärkeres WLAN in ICE-Zügen... Di, 29.11.16 12:37 Stärkeres WLAN in ICE-Zügen auf 85 Prozent der Bahnstrecken BERLIN (dpa-AFX) - Der neue, leistungsstärkere Internet-Zugang (WLAN) in den ICE-Zügen der Deutschen Bahn soll im kommenden Jahr auf 85 Prozent der Strecken nutzbar sein
"HAM-FRA-HAM / Januar 2017 / Y / LH-Group ""Streiksicher""" Mit der S1 bist du sehr schnell am Hamburger HBF. Sollte LH streiken, kannst du vermutlich eh dein Flugticket als Zugticket nehmen. Problem: Andere könnten das auch und die Bahn wäre dann sehr voll. Wenn du wirklich absolut sicher sein willst und keine Komforteinbußen wünschst, dann ist die Bahn zu Zeiten eines LH-Streiks tatsächlich keine Option. Aber für fast 1500 EUR müsste doch auch schon ein Chauffeur preislich attraktiv sein.
Liebe EVAG, ich stand von 17:10 bis 17:24 an de... Liebe EVAG, ich stand von 17:10 bis 17:24 an der Haltestelle Herbertshof und wartete auf die 107 Richtung Innenstadt, die um 17:10, 17:14, 17:24 hätte kommen sollen. Kamen aber nicht. Und das kam schon mehrmals vor. Das kann doch nicht sein, dass sowas in eurer App nicht aktualisiert wird, wenn eine Bahn ausfällt. Könnt ihr mir eine Zeit sagen, in der die Bahnen so fahren wie angegeben?
2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 MByte gedrosselt - Golem.de https://t.co/pwzZD2m9wq Zeitung Wirtschaft https://t.co/LMAe6SUJCp
@DB_Bahn Hm, der besagte Zug ist schon länger da, nur ist er bis jetzt immer noch nicht losgefahren. Ich bin taub, und weiss gar nix... /NZ
Weichenstörung - Haltausfall in #Duisburg Großenbaum Richtung #Düsseldorf https://t.co/IAfiJgDFKF #bahn #NW #S1
Kostenloses WLAN der Deutschen Bahn auf 200 MB pro Tag begrenzt nein die bahn ist der witz
AW: 200 MB: Deutsche Bahn drosselt WLAN in der zweiten Klasse Zitat von Fliz Kann man sich dann besser für paar € einen Tag LTE umbegrenzt holen, wenn man mal im Zug nen Film streamen will.. Ja, mach' mal... und versuch' mal von Frankfurt nach München (oder zurück) zu fahren, und berichte dann von deinen tollen Erfahrungen mit LTE. Ich fahre diese Strecke echt sehr oft, aber das Internet ist ein Trauerspiel! Und seit die Bahn auf Wifi-on-ICE umgestellt hat, habe ich auf der Strecke FFM->M gar kein Internet mehr! Ich fahre immer 1. Klasse, insofern also egal wo man sitzt. Zitat von Simanova 500MB wären angemessen gewesen um auf einer 2 stündigen Reise vernüftigt surfen zu können. Total angemessen... sind scho wieder Ferien?
@Bonngehtessen Doch, hab's gerade extra in der Bahn-App nachgesehen. Im Moment sind tatsächlich alle Züge nach Köln pünktlich. ;-)
Re: stuttgarter-nachrichten.de Stuttgart-Schwabstraße: Putzmaschine blockiert S-Bahn-Verkehr Ist schon klasse, das für alles die bahn schuld sein soll
futurezone.at Deutsche Bahn: Gratis-WLAN im ICE kommt auch in Österreich Deutsche Bahn bringt kostenloses ICE-WLAN auch nach Österreich Die Deutsche Bahn investiert 120 Millionen Euro in verbesserte Internet- und Mobilfunk-Ausstattung ihrer Hochgeschwindigkeitszüge.
Man steigt in die Bahn und es riecht nach Wurst
Ich bin völlig Ihrer Meinung, was die Vernachlä... Ich bin völlig Ihrer Meinung, was die Vernachlässigung der Infrastruktur angeht. Aufgrund der dadurch verursachten Baustellenvielfalt kommt man mit dem KFZ oft noch verzögerter an als mit einer verspäteten Bahn - abgesehen vom erhöhten Stresspegel auf unseren Straßen. Deshalb ist aus meiner Sicht der ÖPNV äußerst wichtig, um weiter wachsende Metropole bleiben zu können. Umso bedauerlicher ist es deshalb aus meiner Sicht, dass es oft am Fahrplan klemmt (Ausfälle, Verspätungen), und nicht nur viele Akteure sich damit offenbar abgefunden haben, sondern sich bei Kritik persönlich angegriffen fühlen. Letzteres ist natürlich nicht zutreffend, sondern dass so mancher Fahrer sich in seiner Kabine mit den Fahrgästen ärgert, bekomme ich oft mit. Ich möchte mich politisch nicht damit abfinden, denn beispielsweise für Dünnwald ist eine funktionierende, vielleicht ja sogar noch verstärkte, KVB Anbindung eine essentielle Sache. Vielleicht sollten wir uns gemeinsam der Fragestellung widmen, was getan werden kann - sei es bspw. im persönlichen Austausch, im Bürgerverein, bei Fachveranstaltungen.
@RMVdialog Und täglich grüßt das Murmeltier, ich meine die S-Bahn-Verspätungen (S3&S4 ab Langen)…
RT @neingeist: ich: problem mit db navigator android! @DB_Bahn: auf ios ist die app auch scheiße ich: o_0 (thread ⤵) https://t.co/8dOfNtSp…
Re: sueddeutsche.de Bundespolizei will Hinweisschilder in S-Bahnen überprüfen Was soll denn dieses Schild überhaupt in der S-Bahn? Das ist von hinten bis vorne missverständlich - und absurd dazu: Wenn man grad in Not ist, soll man eine elfstellige Nummer wählen! Hoffentlich wartet der Schläger so lange, bis man fertig ist mit Wählen! Wenn denn der Hinweis auf die Bundespolizei unbedingt rein muss, dann ausschließlich mit dem Hinweis auf Meldung bei Sachbeschädigung! Bei Bedrohung, Belästigung, Hilfeersuchen ist die 110 zu wählen und nix anderes. Wenn das die Bundespolizei unbedingt auch wissen muss, kann das gefälligst die Deutsche Bahn weitermelden! Aber so wie jetzt ist das Schild ein einziger Witz! Nur für den bedrängten Fahrgast leider kein guter!
AW: 200 MB: Deutsche Bahn drosselt WLAN in der zweiten Klasse Zitat von birday Die sind einfach genauso behindert wie die Telekomiker. Sign
Pendler klagen über verspätete Busse Pendler klagen über verspätete Busse Nach Geithain sind die Busse offenbar nicht immer pünktlich unterwegs. Die Folge: Anschlusszüge werden verpasst. Das Problem hat Regiobus erkannt, aber eine Lösung ist nicht in Sicht. Von Robin Seidler erschiene
"bahn kommt 20 min zu spät, wir fahren eine station, ""bitte alle aussteigen und die nächste nehmen, hier is die tür kaputt"" : )"
Notruf aus Münchner S-Bahn fehlgeleitet: Bundespolizei spricht von Missverständnis https://t.co/S7KwnThVen
Deutsche Bahn: WLAN im ICE mit Zwei-Klassen-Gesellschaft Die Deutsche Bahn gibt neue Details zum WLAN für die zweite Klasse des ICE bekannt. Wie das Unternehmen mitteilt, steht Kunden im Zug ein Datenvolumen von 200 MB pro Endgerät zur Verfügung. Danach wird die Verbindung jedoch nicht komplett gekappt, so
Verkehr - Schöne neue Internet-Welt bei der Bahn https://t.co/ymRHqUnC9S
Deutsche Bahn drosselt WLAN in der zweiten Klasse ab bestimmtem Datenvolumen Deutsche Bahn drosselt WLAN in der zweiten Klasse ab bestimmtem Datenvolumen Aktien Vor 19 Minuten (29.11.2016 19:31) Gespeichert. Gespeichertes ansehen. Dieser Artikel wurde bereits unter Gespeichertes gespeichert Die Deutsche Bahn setzt auf Fer
@db_Bahn was passiert denn mit denen die aufgrund der Verspätung des RE10137 den ICE 26 verpassen?
Internet bei der Bahn: Das neue Surfen im ICE hat weiter Grenzen https://t.co/gzBvO2Ghrm
Re: blog.notebooksbilliger.de Bahn will WLAN-Geschwindigkeit im ICE nach 200 MB drosseln "Passt doch zur Bahn. Denkst grad""Uh, scheint ja gut durchzukommen"" Und schon steht die Bahn wieder, aufgrund"
RT @streckenagent_M: #S8 #Weßling – #München Ost: Ausfall einer S-Bahn des 10-Minuten-Takts #sbahn #MVV https://t.co/47uWCYXMFZ
Stuttgart 21 wird teurer als geplant – Mehrkosten, die die Bahn nicht allein zahlen will. Noch in diesem... Stuttgart 21 wird teurer als geplant – Mehrkosten, die die Bahn nicht allein zahlen will. Noch in diesem Jahr will sie deshalb Klage gegen ihre Projektpartner einreichen.
"@DB_Bahn Sitze im IC2036. Abfahrt in Old. +15. Warum?Ankunft war pünktlich. Durchsage ""Versp. aus vorher. Fahrt"" sorgte nur für Belustigung"
RT @ttrueten: Freibrief für den Bahnvorstand zum Zocken mit öffentlichen Geldern ohne Grenzen #S21 #Bahn https://t.co/GNDB5IkSvp
@xFabienneCh Ah, ne Freundin von mir wartet schon seit Ewigkeiten auf die Bahn. Daran liegt es also...oh man x.x
Bald kommt das kostenlose #WLAN der #Bahn in beide Klassen. Mit kleinen Einschränkungen aber...… https://t.co/XyXe8BAh6E
@yothisisjulia ich bin zu spät los und habe die bahn nur noch bekommen, da die auch zu spät war :D
RT @elflojo: Angst. Wenn bei @frankfeil alles glatt läuft, muss zwangsläufig wer anders Bahn-Pech haben. Hoffentlich komm ich heute noch na…
VVS-Störungsmelder: Beeinträchtigungen auf allen S-Bahn-Linien https://t.co/ahIcR1MVNr https://t.co/onnxmOGRWi
RT @lingenhoehl: Unproblematische Heimreise von der #ww16? Nicht mit der Bahn. Zug nach Hannover hat 55 Minuten Verspätung
gähnende leere Foto % Immagini| Motive, perspektive, s-bahn Foto su fotocommunity gähnende leere Einer Geisterfahrt glich die Fahrt, kurz vor Ebersberg das der letzte Halt und Endstation der S-Bahn ist.
:'D ich glaub der Redakteur von @nordbayern war heute etwas sauer auf die Bahn https://t.co/97kyLGjTxD
Deutsche Telekom: Die Deutsche Bahn fährt mit schnellem WLAN https://t.co/PgTZMUikGa
Stärkeres WLAN in ICE-Zügen auf 85 Prozent der Bahnstrecken Computer und Co. 29.11.2016 Stärkeres WLAN in ICE-Zügen auf 85 Prozent der Bahnstrecken Berlin (dpa) - Der neue, leistungsstärkere Internet-Zugang (WLAN) in den ICE-Zügen der Deutschen Bahn soll im kommenden Jahr auf 85 Prozent der Strecken nutzba
recklinghaeuser-zeitung.de Bahn setzt Pünktlichkeitsdetetkive ein Ob das langfristig gegen Verspätungen hilft? Die Deutsche Bahn in NRW geht mit Hilfe von Pünktlichkeitsdetektiven systematisch den Verspätungen neu eingesetzter Züge auf den Grund. An den Knotenbahnhöfen in Köln und Dortmund seien durch die Arbeit der Teams Verspätungen der beginnenden Fernverkehrszüge deutlich zurückgegangen, berichtete die D...
Re: merkur.de S7-Verlängerung: So ist der aktuelle Planungsstand Langsam wird es ein Witz. Warum macht man da so rum. Bis jetzt ist jeder damit zu recht gekommen nach Wor zu fahren und in die S Bahn ein zu steigen.
#TIL #HeuteGelernt Wer wegen Verspätung der RegioBahn der Anschlußzug verpasst,zahlt die verfallene ICE Reservierung der @DB_Bahn 2x selbst
AW: 200 MB: Deutsche Bahn drosselt WLAN in der zweiten Klasse Fahrgästen steht dann für 24 Stunden ein ungedrosseltes Datenvolumen von 200 MByte über eine Anbindung mit 1 Mbit/s zur Verfügung Finde den doppelten Fehler.
Deutsche Bahn will im Streit um Mehrkosten von Stuttgart 21 vor Gericht ziehen Stuttgart 21-Bauarbeiten. 26. September 2016Foto: THOMAS KIENZLE/AFP/Getty Images Der Streit um Mehrkosten für das Bahnprojekt Stuttgart 21 wird vor Gericht fortgeführt. Die Deutsche Bahn kündigte am Dienstag an, noch in diesem Jahr vor dem Verwaltu
@DB_Bahn Osnabrück, Kollege steht seit 30min in Bohmte mit IC
2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 MByte gedrosselt 2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 MByte gedrosselt 29.11.2016, 2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 MByte gedrosselt Die freie Versorgung in der 2. Klasse der Deutschen Bahn endet schon nach 200 MByte. Das sei für 80 Prozent de
RT @offenenetze: 2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 MByte gedrosselt https://t.co/kJ8egI039d
RT @zeitungamade: 2. Klasse: Freies WLAN der Bahn wird nach 200 MByte gedrosselt - Golem.de https://t.co/pwzZD2m9wq Zeitung Wirtschaft http…
RT @bruesteguckerin: in der schunkelnden S-Bahn sitzen vs. schunkelnd in der S-Bahn sitzen vs. einen sitzen haben in der…
@DB_Bahn Nein, war super. Sonst hätte ich den Anschluss nicht gekriegt. Bin im Zug und komme zeitig an. Danke für die Infos und alles Gute!
@DB_Bahn Das waren so die Infos die ich gebraucht habe. Ich danke euch und dir. Wünsche angenehmen Feierabend ✌
@DB_Bahn Ich glaub dem Anzeiger Pasing Gl 7/8 Abschnitt AB war die letzten Nächte zu kalt. Zumindest ist das was er… https://t.co/m7SjW2CmYt
@DB_Bahn na toll. Nehm ich einen Zug eher, weil ich noch ein Paket abholen muss, fährt der ned los. Tüb-Str, immer das gleiche
So sieht also die WLAN-Zukunft bei @DB_Bahn aus. Zubuchen geht auch erstmal nicht. Kann ich Telekom wiederhaben? https://t.co/3sy8xSjvNG
Re: tagesspiegel.de 120 Euro Strafe für Ticketstempel aus der Zukunft "sorry, wer schaut sich denn bitte nach jedem Abstempeln das Datum auf dem Ticket an?! Die DB sollte sich mal lieber selber an die Nase fassen und sich eher bei dem Fahrgast für den kaputten Automaten entschuldigen - aber typisch Problemkind Deutsche Bahn, ein Grund mehr sie zu ""lieben"""
[DB Regio] #Neukirchen (b. S.-R.) - #Schwandorf... [DB Regio] #Neukirchen (b. S.-R.) - #Schwandorf: #Polizeieinsatz / #Streckensperrung (Stand 29.11.2016, 17:20 Uhr) #Bahn +++ http://j.mp/2gFz4Dx
@heiseonline @genderscheisse Alberne knauserei bei der Bahn, wie immer. Bahn fahren ist viel zu teuer und mittlerweile auch zu gefährlich
Auf der anderen Seite ist schon wieder eine Bahn. Wo ist meine?
wieso fahr ich heute schon mit 4 S-Bahnen die entweder nix oder scheiß anzeigen? #innenundaussen @RMVdialog @DB_Bahn https://t.co/VJTgS0ycZn
Tarife: Einigung in Bahn-Tarifrunde | Wirtschaft Bahnkunden müssen keine Warnstreiks vor Weihnachten mehr befürchten. Die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft (EVG) einigte sich am Montag mit der Deutschen Bahn auf ein neues Tarifpaket. Demnach erhalten rund 150 000 Beschäftigte des Konzerns zum 1.
Bahnreisende müssen Weihnachten keine Streiks befürchten. Die Deutsche Bahn und die Eisenbahn- und... https://t.co/hr5TmQP6pV
Warnstreiks vom Tisch: Einigung in Bahn-Tarifrunde vergrößern 1 von 2 EVG-Verhandlungsführerin Regina Rusch-Ziemba und Ulrich Weber, Personalvorstand der Deutsche Bahn AG, ringen um einen Tarifabschluss. /Archiv Rainer Jensen 1 von 2 Bahnkunden müssen keine Warnstreiks vor Weihnachten mehr befür
Streik abgewendet - Einigung auf Tarifabschluss bei der Bahn 12.12.2016 21:42 Alter: 3 min Streik abgewendet - Einigung auf Tarifabschluss bei der Bahn Quelle: www.focus.de Die Deutsche Bahn und die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft (EVG) haben sich auf einen Tarifvertrag für 150.000 Beschäftigte geeinigt.
RT @rbb24: Schienenersatzverkehr: Nutzer der @SBahnBerlin und @DB_Bahn müssen mit einigen Einschränkungen klar kommen. #SEV https://t.co/b…
RT ndr: RT NDRinfo: Fahrplanwechsel bei der Bahn: Tickets werden teurer, auf einigen Strecken fahren mehr Züge. https://t.co/jkDzvA02hU #f…
Tarife: Warnstreiks nach Einigung in Bahn-Tarifrunde vom Tisch https://t.co/aMg32Juhye
[LRT] Ein Auto wird gemeinhin als Luxus bezeichnet. Die Deutsche Bahn ist teurer. Deutlich teurer. Und das ist ziemlich pervers.
echo-online.de Einigung in Bahn-Tarifrunde Bahnkunden müssen keine Warnstreiks vor Weihnachten mehr befürchten. Die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft (EVG) einigte sich am Montag mit der Deutschen Bahn auf ein neues Tarifpaket. (dh)
Köln - News JS RP ONLINEKöln-Deutz: Experten haben Fliegerbombe entschärftRP ONLINEDüsseldorf. In Köln-Deutz ist am Montagnachmittag eine Fliegerbombe entschärft worden. Der Bahnhof Deutz/Messe wurde dafür komplett gesperrt, ebenso der Luftraum über Deutz. Zahlreic
Re: twitter.com KVB AG (Infokanal) (@KVB_Info) | Twitter Das habe ich von der Bahn per WhatsApp bekommen. Korrektur: Ankündigung : Die Entschärfung einer Fliegerbombe stört den Zugverkehr in Köln Messe/Deutz ab ca. 15:00 . Der Bahnhof Köln Messe/Deutz ist dann gesperrt. Genaue Informationen liegen noch nicht vor.
Die Bahn macht heute echt Party. Aber hey durch die verspäteten Bahnen bin ich fast ne Stunde früher da xD
Re: spiegel.de Verbraucherschutz: 6500 Menschen beschweren sich wegen Paketdiensten 6500 Beschwerden? Bei wie viel Paketen am Tag? Das ist ja im Prozentbereich weit unter 1% alle Sendungen. Ich denke das ist nun wie bei der Bahn, die verweisen einfach auf alle doch immer pünktlich kommenden Züge. Die wenigen die da verspätung haben die sind halt Pech
Tarife: Einigung in Bahn-Tarifrunde - ZEIT ONLINE https://t.co/U0S5fN5khP Zeitung Wirtschaft
Läuft wieder bei der #bahn … #ice611 wieder ohne WLAN und ohne Bistro - so können 5 Stunden ausgesprochen lang werden
Trulla in der S-Bahn guckt den leeren Platz neben mir an und geht dann doch lieber weiter. Weißte, ich kauer mich sogar noch zusammen.
Autofahrer übersieht Signal | Bremen und Umgebung Unfall am Bahnübergang Autofahrer übersieht Signal Friesoythe. Nach dem Zusammenstoß zwischen einem Auto und einer Museumseisenbahn in Friesoythe (Kreis Cloppenburg) schwebt eine 29-jährige Frau in Lebensgefahr. Sie war mit ihren Eltern unterwegs, a
Berlin – Zähe Tarifrunde bei der Deutschen Bahn Die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft (EVG) drohte mit dem Abbruch der Verhandlungen. FOTO: DPA
Die Bahn ist total durch einander.. Eine Bahn mit drei anzeigen... Wer steigt da bitte ein wenn ddorf, Siegen und Paderborn dran steht
Falsche Sparpreise: Systemfehler bei der Deutschen Bahn: Kunden zahlen womöglich zuviel Falsche Sparpreise: Systemfehler bei der Deutschen Bahn: Kunden zahlen womöglich zuviel Aufgrund eines Systemfehlers bei der Fahrplanumstellung werden bei Online-Buchungen der Deutschen Bahn derzeit bundesweit zum Teil falsche Preise angezeigt. Der
@DB_Bahn Es fahren abgeblich keine Züge mehr aufgrund eines Personenunfalls im Gleis. Also?
Bahn-Mitarbeiterinnen bei Angriff verletzt Bahn-Mitarbeiterinnen bei Angriff verletzt Frankfurt/Main (dpa/lhe) - Zwei Fahrkartenkontrolleurinnen sind in Frankfurt von zwei Frauen angegriffen und verletzt worden. Die beiden Mitarbeiterinnen der Deutschen Bahn waren am Samstag in einem Zug der
Migranten verstecken sich auf Güterzug - Bundespolizei beendet lebensgefährliche Fahrt bei Fischbach Die Bundespolizei hat am Wochenende auf Höhe Fischbach im Inntal drei Migranten in Gewahrsam genommen, die auf einem Güterzug versteckt nach Deutschland gefahren waren. Mehrere Stunden lang musste die Bahnstrecke zwischen Kufstein und Rosenheim deshalb gesperrt werden. Samstagnacht bemerkten Mitarbeiter der österreichischen Bahn zufällig, dass sich mehrere Personen auf einem aus dem Kufsteiner Bahnhof ausfahrenden Zug befanden. Sogleich wurden der Fahrdienstleiter in Kufstein, die Notfallleitstelle der Bahn sowie die Bundespolizei in Rosenheim verständigt. Die Bahnstrecke wurde gesperrt. Bei Fischbach kam der Güterzug, der ursprünglich in Verona gestartet war, zum Stehen. Mehrere Bundespolizisten suchten den Güterzug ab. Auch ein Polizeihubschrauber, der mit einer Wärmebildkamera ausgestattet war, kam zum Einsatz. Tatsächlich fanden die Beamten auf einem Wagen unterhalb eines Lkw-Aufliegers drei Personen. Die drei jungen Männer bedurften augenscheinlich keiner medizinischen Versorgung und konnten zur Bundespolizeiinspektion nach Rosenheim gebracht werden. Um sicherzustellen, dass sich nicht noch weitere Personen auf dem Güterzug verstecken, wurde dieser am Bahnhof in Raubling, der von der Bundespolizei zusätzlich ausgeleuchtet werden konnte, einer ergänzenden Absuche unterzogen. Der Zugverkehr blieb auch für diese Maßnahme aus Sicherheitsgründen eingestellt. Weitere Personen wurden jedoch nicht gefunden. Bei den drei auf dem Güterzug festgestellten Personen handelt es sich eigenen Angaben zufolge um zwei minderjährige Marokkaner, 15 und 16 Jahre alt, sowie einen 24-jährigen Algerier. Die Jugendlichen konnten der Obhut des Jugendamtes anvertraut werden. Der algerische Staatsangehörige gab an, dass er sich mit seinen beiden Begleitern bereits in Italien am Brenner auf dem Güterzug versteckt hatte. Als Grund für diese waghalsige Fahrt nannte er seine persönlichen Lebensumstände. Er sei nach Deutschland gekommen, um Arbeit zu finden. Interesse an Schutz oder Asyl bekundete er nicht. Auf richterliche Anordnung hin, wurde der unerlaubt eingereiste Mann am Sonntag in Zurückschiebehaft genommen. Er wird das Land voraussichtlich schon bald wieder verlassen müssen. Da die Bundespolizei in Rosenheim und München in den vergangenen Wochen immer wieder Migranten festgestellt hat, die unter Lebensgefahr mit Güterzügen nach Deutschland gekommen sind, werden derzeit gezielt Güterzugkontrollen durchgeführt. Diese Kontrollen wurden seitens der Bundespolizei mit der Deutschen Bahn und den betroffenen Eisenbahnverkehrsunternehmen abgesprochen. Die Kontrollaktionen, die auch mit Unterstützung eines Polizeihubschraubers durchgeführt werden, ergänzen eine bisher verstärkte Bestreifung der Güterbahnhöfe in München sowie Einzelfallmaßnahmen in der Landeshauptstadt oder auch im grenznahen Raum. Außerdem steht die Bundespolizei in engem Kontakt zu den Behörden an den Abfahrtsorten der Güterzüge sowie den jeweiligen Verkehrsunternehmen. Ziel ist, dass Migranten möglichst gar nicht erst zusteigen und sich damit in Lebensgefahr begeben. Laut Rosenheimer Bundespolizei kann nicht ausgeschlossen werden, dass anlassbezogen auch in Zukunft derartige Kontrollaktionen stattfinden. Aus Sicherheitsgründen muss die betroffene Bahnstrecke für die Dauer der einzelnen Maßnahmen gesperrt werden. Insofern lassen sich Auswirkungen auf den Personenverkehr aller Voraussicht nach nicht vermeiden. Die Bundespolizei bittet deshalb um Verständnis. SONY DSC Gegen die einkalkulierte Lebensgefahr 1. Dezember 2016 - Die Bundespolizei stellt seit einigen Wochen immer wieder Migranten auf Güterzügen fest. Allein die Beamten in Rosenheim und München haben zwischen Oktober und November rund 180 Personen registriert, die auf diese lebensgefährliche Weise nach Deutschland gefahren sind (wir berichteten mehrmals). Heute haben Rosenheimer Bundespolizisten damit begonnen, auf Höhe Raubling gezielt Güterzüge ... Wie im Wilden Westen: Fahrt im Güterwaggon 30. November 2016 - Gleich zweimal ist die Zugstrecke zwischen Kufstein und Rosenheim am heutigen Morgen gesperrt gewesen. Auslöser waren in beiden Fällen Migranten, die offenkundig lebensgefährliche Fahrten mit Güterzügen in Kauf genommen hatten, um nach Deutschland zu gelangen. Als sie glaubten, ihr Ziel erreicht zu haben, sprangen sie von den Waggons, meldet die Bundespolizei. Endstation Bahnhof Rosenheim 2. November 2016 - Die Bundespolizei Rosenheim verzeichnete im Oktober rund 1.400 unerlaubte Einreisen, wie sie heute am Mittwochnachmittag meldet. 600 Migranten wurde dabei in diesem Monat die Einreise verweigert, heißt es, da sie kein Interesse an Schutz oder Asyl in Deutschland hatten. Der Polizei gelang es, etwa 20 mutmaßliche Schleuser bei den Grenzkontrollen festzunehmen. Diese Zahlen entsprechen laut Rosenheimer ... Pkw eines 18-Jährigen von Zug erfasst 18. November 2016 - Zu einem tragischen Unglück kam es gestern am Donnerstagabend gegen 19 Uhr im Landkreis: Ein Güterzug hat bei Rohrdorf den mit zwei Personen besetzten Pkw eines 18-Jährigen erfasst. Der Beifahrer des jungen Mannes schwebt in Lebensgefahr. Auf der Kreisstraße bei Sinning hatte der junge Fahrer vermutlich das Rotlicht eines Bahnübergangs übersehen, sagt heute am Morgen die Polizei. Der herannahende Güterzug erfasste das Auto und schleifte den Pkw ein Stück mit.
Re: Beschädigtes Gepäck in Erster Klasse "Ich find das ein wenig abstrus. ""Ich setze meine Gesundheit nicht aufs Spiel, soll das der Zugbegleiter doch machen..."" "
Ja, danke auch. Ich sollte die S-Bahn meiden.
Zug verspätet, Bahn natürlich weg... Zeit für einen kleinen #Nachtspaziergang https://t.co/vxunLDw2rD
DGB Jugend Duisburg am Niederrhein Solidarisch mit den Kolleginnen und Kollegen der #EVG & EVG-Jugend NRW Es schlägt 5vor12 in Duisburg ! Über 1000 Kolleginnen und Kollegen von DB Cargo versammeln sich grade vor dem Hbf DUisburg, um ein deutliches Zeichen gegen den drohen Stellenabbau im Logistikbereich zu setzen! #evgjugend #dgbjugendnrw
Bombenfund in Köln-Deutz: RB 25 betroffen (nh/12.12.2016-12:05) Oberberg - Heute Morgen wurde bei Bauarbeiten eine Fliegerbombe in Deutz entdeckt - Entschärfung für 15 Uhr geplant - Aktuell fahren die Züge der RB 25 noch ohne Einschränkungen. Am Montagmorgen stieß ein Baggerfahrer bei Baua
[MVG] Störung auf der S-Bahn-#Stammstrecke in #... [MVG] Störung auf der S-Bahn-#Stammstrecke in #München +++ http://j.mp/2huBZlJ
So ein Spinner ( der ihn vo... So ein Spinner ( der ihn vor die Bahn geworfen hat)!﻿
@DB_Bahn Versuche auf meinstammplatz.de Korrekturen für meine Sitzplatzreservierung vorzunehmen. Seite funktiert aber nicht.
@DB_Bahn Ich habe mich damit abgefunden das ich einen DB Gutschein nicht in einen Zug der Deutschen Bahn benutzen kann, weil Verkehrsverbund
Re: inside.bahn.de Wie war das nochmal mit der Zugbindung? Matthias Kleinau Über eine Redaktion aufregen die es nicht schafft einen Satz klar zu formulieren anstatt nur ein NICHT MEHR einzubauen? Nein, sicher nicht. Auch nicht mehr über die deutsche Bahn. Bahncard ist gekündigt. Meine derzeitigen Bahnstrecken lege ich in der Schweiz zurück und da muss ich mich interessanterweise nicht aufregen. In Deutschland sind Fernbus und Auto meine Freunde da mein Heimatbahnhof ja sowieso vom Fernverkehr abgehängt wurde. Wenn die DB die Sache mit den Sparpreisen irgendwann technisch so auf die Reihe bekommt wie ich es oben geschrieben habe vielleicht mal wieder ...
Schönes Vorbild! Herzliche Grüße an den PHM der @bpol_air_fra, der sich am Kinderwagen vorbei in die Bahn gedrängelt hat. Schulungsbedarf?
wolfsburgerblatt.de Bundesrechnungshof-Präsident kritisiert Bahn "Bundesrechnungshof-Präsident kritisiert Bahn Bonn (dts Nachrichtenagentur) - Bundesrechnungshof-Präsident Kay Scheller hat der Deutschen Bahn vorgeworfen, trotz Milliardenzuwendungen vom Bund an der Infrastruktur zu sparen. ""Wir sehen sehr kritisch, dass hier jedes Jahr drei bis vier Milliarden Euro an Steuergeld in die Bahn fließen, ohne dass..."
"STA: ""Ich kenne das Strafgesetzbuch, ich habe Abitur"" - Alkoholisierter 22-Jähriger wollte S-Bahn nicht..." "STA: ""Ich kenne das Strafgesetzbuch, ich habe Abitur"" - Alkoholisierter 22-Jähriger wollte S-Bahn nicht verlassen - Bundespolizei ermittelt gegen Mülheimer Polizeibox.de"
Re: mittelbayerische.de Täter treten jungen Mann krankenhausreif Sollte da nicht Sicherheitsdienst von der Bahn Streife gehen
Streikgefahr ist gebannt: DB und EVG einigen sich auf Tarifabschluss n-tv.de: Die Deutsche Bahn und die Eisenbahn-… https://t.co/0QIni0gSKC
Deutsche Bahn erhöht mit Winterfahrplan die Preise https://t.co/9gBCei5TJ5 via @wordpressdotcom
Fährste das erste mal seit Ewigkeiten wieder Zug kommt die Bahn zu spät, ein Kind kotzt dir vor die Füße und ne' Omi verliert ihre Zähne.
Guten Morgen Berlin. Meine geheime Superkraft? Setze mich zielsicher immer zu den übelriechendsten Mitfahrer:innen des ganzen S-Bahn-Waggons
BuPo: Handy nach Foto weg; Unfall; Randalierer u.a. 19-Jähriger aus Malsfeld in Psychiatrie eingewiesen MALSFED | FULDA. Ein 19 Jahre alter Mann aus Malsfeld (Schwalm-Eder-Kreis) sorgte am Samstagabend im Bahnhof in Fulda für erheblichen Ärger. Er grölte lauthals herum, wodurch sich Reisende gestört f
Täterdiagnose: Paßdeutsche o. #Merkel ´s Bereicherer: Kontrolleurinnen in S-Bahn von Frauen verletzt https://t.co/oRu0H3UypB via @faznet
DB-Sicherheit am Hbf. Wird leicht angerempelt, schupst unübertrieben 5x härter zurück.
Nach Tarifeinigung mit der EVG streikfreie Weihnachten bei der Bahn Berlin Gute Nachrichten für Bahnreisende: In der Weihnachtszeit wird es nach einer Einigung im Tarifstreit mit der EVG keine Streiks geben. Bahnreisende müssen Weihnachten und keine Streiks befürchten. Die Deutsche Bahn und die Eisenbahn- und Verke
Zähe Tarifrunde bei der Bahn 12.12.2016 Berlin. Die Bahn-Tarifrunde zieht sich in die Länge. Nach zwei Verhandlungsnächten ging es am Montag weiter. Die Bahn besserte ihr Angebot nach - die Gewerkschaft EVG musste entscheiden, ob ihr das reicht. Die Tarifparteien bei der Deutsc
Re: https://www.rmv.de/de/Verschiedenes/Informationen_... Fahrplanänderungen vor Ort OK, erstmal vielen Dank! Aus meiner Sicht wäre es eh sinnvoller gewesen die S1 mehr als 2x die Stunde nach Wiesbaden fahren zu lassen. Der 30 Minutentakt ist für mich der Grund NICHT mit der Bahn zu fahren, obwohl ich in Wiesbaden direkt am Bahnhof arbeite. Nur das Risiko aufgrund von Verspätungen in Hochheim zu stranden, obwohl man eine der zwei S1 Bahnen, die pro Stunde nach Wiesbaden fahren, genommen hat, ist einfach zu groß.
"Keine Buchung mehr in DB Navigator möglich - ""Sie wurden als Firmenkunde identifiziert""" "Hallo DB Team, leider ist seit einem Wechsel auf ein neues Smartphone (Huawei Mate 9) keine Buchung über die DB Navigator App mehr möglich. Trotz korrektem (Firmenkunden-) Login und auch der richtigen Ticket Anzeige, kann ich die Buchung nicht durchführen. Nach dem Klick auf ""Ticket/Reservierung"" kommt direkt der folgende Hinweis: ""Sie wurden als Firmenkunde identifiziert. Bitte starten Sie Ihre Anfrage zur Berücksichtigung der Firmenkundenrabatte erneut und loggen Sie sich bei Ihrer nächsten Buchung zuerst ein"". Habe ich natürlich gemacht. Auch alle Daten habe ich schon gelöscht, mich direkt nach dem Start eingeloggt, App de- und neuinstalliert, etc. Bitte um entsprechende Hilfe. Danke."
BPOL-F: Zwei Mitarbeiterinnen der Deutschen Bahn AG nach Angriff in der S-Bahn verletzt https://t.co/c2Ikhwxlyo #Polizei #Hessen
Bomben-Entschärfung in Köln hat begonnen Der Zugverkehr im ICE-Bahnhof Deutz wurde unterbrochen. Dies werde «sehr, sehr erhebliche Auswirkungen» haben, sagte ein Sprecher der Deutschen Bahn in Düsseldorf. Das Unternehmen rechnet mit Zugausfällen und Verspätungen. In welchem Umfang, hänge vo
Wie ich die Bahn hasse. So ne Abzocke..
S-Bahn: Verspätungen und Teilausfälle auf der S2 | Verkehrslage 8.30 Uhr Verspätungen von über 20 Minuten und Teilausfälle auf der S2: Verspätungen #SBahnStgt um 08:35 S1 7 +2 S2 14 +5 S3 5 S4 2 +2 S5 3 +1 S6 4 +3 S60 3 +3 https://t.co/vOGoiuBgNw
Störung an Stellwerk zwischen Gummersbach und Meinerzhagen, es kommt zu Verspätungen/Teilausfälle #RB25 https://t.co/IAfiJgDFKF #NW #bahn
Fahrplanwechsel bei der Bahn dh laut Fahrplan kommt meine Bahn nun 4min früher um dann 10 statt 5 min Verspätung zu haben
Hallo @DB_Bahn: gleiche Strecke eine Woche später: wir müssen wieder aussteigen, weil nichts mehr geht. Besser @FlixBus_DE fahren?
Voll nett, @DB_Bahn , dass die S12 in Deutz ohne Ansage oder Info auf anderem Gleis fährt. Die Durchsage zu den Stopps... 1/2
AZ FLR -TYO 1078 USD Musste heute mal S-Bahn fahren wegen anstehender Weihnachtsfeier.. Ein herzliches Dankeschön an alle Akteure hier die meine Fahrt sehr unterhaltsam gemacht haben! Es ist schön zu sehen wieviel Kreativität doch in den Insassen hier steckt.. die Routings begeistern mich! Schade dass man so was nicht klein halten kann sodass es sofort tot ist sobald es bekannt wird aber so spielt das Leben.
Re: abendblatt.de Hamburger CDU: Nicht alle S- und U-Bahnen über Hauptbahnhof führen Finde das Netz in Hamburg bisher ziemlich gut. Klar kann es dort Verbesserungen geben. Jedoch ist der Vergleich mit dem S- Bahn Netz in München nicht zu vergleichen. Jeder der mal in München mit der S Bahn gefahren ist weiß dass dort die S Bahnen im zwei Minuten Takt die Strecke dort überlassten
Hach ich hasse die Bahn
Schaut Paterson. Lest O’Hara. Schreibt Gedichte in der Mittagspause. Oder auf Parkbänken. Die S-Bahn riecht frisch gewaschen. Es ist kalt.
War früher alles besser oder spinnt die Generation Y einfach? Von Melanie Waldschmitt Meine Bahn hat Verspätung und mir sind gefühlt mittlerweile schon fast die Füße am Bahnsteig festgefroren. Vielleicht hätte ich die schicken Doc Martens auch eher gegen fellgefütterte Winterstiefel eintauschen sollen. Jaja, f
@DB_Bahn warum ist der Zug seit Fahrplanwechsel voller? Hätte man nicht auf mehr Platz hin planen sollen?
Re: welt.de Baden-Württemberg: Massenschlägereien in Flüchtlingsunterkunft Vor ein paar Jahren: Schlägerei am Schalter des Berliner Hauptbahnhofes der Deutschen Bahn. Es reichte ein Stupser. Die Täter: verbitterte fette deutsche alte Säcke, keine Hyperbel, die sich über die Verspätungsdauer ihres Zuges aufregten und sich dann untereinander keilten. Das hat mit Frust und aufgestauter Wut zu tun, nicht mit Flüchtlingen. Das ist eine schlechte menschliche Eigenschaft, die ich übrigens zeige, wenn jemand an meine Erdnussbutter will.
@DB_Bahn warum konnte ich aber eine Verbindung buchen, die es so nicht gibt?
@DB_Bahn könnt ihr ja nix für. Aber das ist bei Frankfurt - Köln nachmittags/abends ein mittlerweile ein systematisches Problem. ;)
Schienenersatzverkehr - Hoyte24 - Ihr Nachrichtenportal für Hoyerswerda und Umland Ganztägigen Schienenersatzverkehr gibt es auf der S-Bahn-Strecke Hoyerswerda – Leipzig (Mitteldeutsche S-Bahn, S 4) zwischen Ruhland und Falkenberg (Elster). Daher hat sich mit Datum vom gestrigen Sonntag die Reisezeit erheblich verlängert. Die Ände
10 Euro Bahn Gutschein + Mitfahrerfreifahrt für 1,89 Euro "Zitat von Redneck_First_Flyer Liebe Foristi, die Nutella-Aktion ist vorbei. Worin besteht der Vorteil, diesen Thread weiterzuführen? Der Thread enthält nahezu 1000 Posts und ist nicht wirklich mehr übersichtlich. Ich weiß auch nicht, was eine wohl dauerhafte Preissenkung eines Bahn-Produkts (welche man automatisch sieht, wenn man auf bahn.de geht), mit ""Smarter buchen"" zu tun hat. Auch der DAU wird bei der Probe-BC zukünftig den niedrigeren Preis bezahlen. Ich wäre dafür einen Thread ""Allgemeiner Thread zur DB"" einzuführen im richtigen Unterforum."
News: Tarifabschluss: Bahn und EVG einigen sich im Tarifstreit - https://t.co/PC4U4B2TAe #aktuell https://t.co/37nwZALZcr
Die deutsche Bahn führt ein flexibles Preissystem ein, das sich an der Auslastung orientiert. Spannend?... https://t.co/q1vWfsAEc4
@DB_Bahn IC2319: Wagen 6 verschlossen. An einem Montagmorgen. Zahlende Kunden müssen stehen. Dazu bitte Ihre Stellungnahme.
aachener-nachrichten.de Große Evakuierung in Köln wegen Bomben-Entschärfung Wer mit der Bahn unterwegs ist, sollte um den Bahnhof Köln Messe/Deutz einen Bogen machen: Die Gegend musste nach dem Fund einer Weltkriegsbombe evakuiert werden. Wegen einer Fliegerbombe aus dem Zweiten Weltkrieg müssen im Kölner Stadtzentrum zahlreiche Bürogebäude geräumt werden. Auch der ICE-Bahnhof Köln-Deutz muss vorübergehend schließen. Die Evakuierung im rechtsrheinischen Teil der Innenstadt betrifft nach Schätzungen einige Tausend Menschen.
Thorjin's Log 2016 Heute aber erstmal wieder Rücken trainiert. Unbenannt.PNG Danach 15 Minuten Crosstrainer, ab nach Hause PWO getrunken und noch 5 Minuten mit dem Hund unterwegs gewesen. Die TE selbst war ganz gut. Lediglich das drumherum hat heute unglaublich gestresst. Obwohl die Bahn soweit pünktlich war, das reine Training mit 32 Minuten sehr kurz und ich auch nur die 15 Minuten auf dem Crosstrainer stand, bin ich jetzt erst mit dem ganzen drumherum fertig (eine Mahlzeit für morgen fehlt noch) und hab noch ne halbe Stunde bevor es ins Bett geht. Da frag ich mich wie ich das Anfang des Jahres bei der SFA gemacht hab. In solchen Momenten denk ich mir: Fick Dich Training, ich werf hin. Das ist mir zu viel Stress den ich nicht gebrauchen kann. Vor allem wenn ich mir dann noch überlege, dass ich aktuell noch von den Überstunden der IFA lebe und dadurch früher Feierabend machen kann. Der Puffer reicht noch etwa für den Rest des Jahres und dann heißt es wieder öfter mal ne Stunde später zuhause sein. Keine Ahnung wie das dann weitergehen soll. Dementsprechend muss ich mir genau überlegen ob ich die SFA machen werde oder nicht. Nötig hab ich es zwar wieder, aber mit dem Stress dabei macht es auch keinen Spaß und 2-3x die Woche um 3 Uhr aufstehen ist auch nicht gerade eine traumhafte Vorstellung.
Re: noz.de Letzte Bahn fällt aus: Pendler stranden am Bahnhof Osnabrück Wie oft die RB75 morgens um fünf nicht gefahren ist oder mitten auf der Strecke stehen blieb. Die bahn mit wahn.
Große Evakuierung wegen Fliegerbombe in Köln Polizisten sperren eine, die in den Stadtteil Deutz führt. Foto: Marius Becker Der Zugverkehr im ICE-Bahnhof Deutz wurde unterbrochen. Dies werde «sehr, sehr erhebliche Auswirkungen» haben, sagte ein Sprecher der Deutschen Bahn in Düsseldorf. Das Un
Re: DB DINGSMAS - Tag 12 Die gute alte Dampflokomotive , was man noch mit der Brockenbahn erleben kann, oder der rasende Roland auf Rügen. Solche alten Fahrten sollte die Bahn noch öfters anbieten und informieren wo man zusteigen kann.
RT @sufloese: Zug verspätet, Bahn natürlich weg... Zeit für einen kleinen #Nachtspaziergang https://t.co/vxunLDw2rD
Streikfreie Feiertage: Einigung zwischen Bahn und EVG 3 Today at 8:58 PM
Zähe Tarifrunde bei der Bahn Die Tarifkommission der Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft (EVG) wollte die Offerte prüfen und dann entscheiden, ob sie diese akzeptiert. Die EVG hat mehrmals mit einem Abbruch der Verhandlungen und Warnstreiks noch in dieser Woche gedroht, wenn in
Tarifabschluss: Bahn und EVG einigen sich im Tarifstreit https://t.co/n7dQgFJ87P
Bahn und EVG einigen sich im Tarifkonflikt Die Deutsche Bahn und die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft (EVG) haben sich im Tarifkonflikt geeinigt. Das teilte ein Sprecher der EVG am Montagabend mit. Details wurden zunächst nicht genannt. Foto: ICE-Zug, über dts Nachrichtenagentur Die Gewerkschaft hatte 4,5 Prozent mehr Lohn sowie eine Wahlmöglichkeit zwischen zusätzlichem Urlaub oder mehr Gehalt gefordert und zuletzt mit Streiks auch über die Weihnachtsfeiertage gedroht. Der Tarifstreit der Bahn mit der Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer (GDL) ist hingegen noch nicht beigelegt. (dts Nachrichtenagentur)
@DB_Bahn Es kommt seit Monaten beim IC2319 zu Verspätzungen wg defektem Wagen 6 (Steuerwagen). Warum ignoriert die DB dieses Problem?
Streik abgewendet - Einigung auf Tarifabschluss bei der Bahn https://t.co/mI2HUA8JW5
"Heute am @DB_Bahn Schalter so nach gefühlten 15 min Tippen auf der Tastatur: ""Keine Preisauskunft möglich - ich weiss auch nicht wieso..."""
Heute totales Chaos bei der @DB_Bahn -.- in Hamm festhängen, weil der planmäßige Zug ... einfach nicht da ist.
@MrElch @DB_Bahn hatte letzthin auch nur die erste Stunde WLAN. Die restlichen 5 nüscht mehr & nicht mal jemand zum unterhalten -.-
Re: focus.de Ab sofort – in einigen Zügen gilt nun striktes Alkoholverbot Na ja, ob sich das durchsetzen kann? Die Bahn hat doch keine Leute !!!!!!
Tarifstreit: Einigung zwischen Bahn und EVG.https://t.co/NQSZ00sl3W
Ich hab eigentlich nix gegen das Pendeln. Es ist vermutlich entspannter als Autofahren. Aber diese mangelnde Zuverlässigkeit der Bahn! /o\
@natebmccann meine bahn stand im tunnel fest:(
Liebe @DB_Bahn! Warum nicht einfach Dokumentation der Zugreihenfolge umdrehen, wenn mehr Züge in falscher denn richtiger Reihe fahren??
Büros und Wohnungen geräumt: Bomben-Entschärfung in Köln hat begonnen Köln In der Kölner Innenstadt hat am Nachmittag die Entschärfung einer Fliegerbombe aus dem Zweiten Weltkrieg begonnen. Zuvor hatten mehrere Tausend Menschen Büros und Wohnungen räumen müssen. Der Zugverkehr im ICE-Bahnhof Deutz wurde unterbrochen.
Tarifverhandlungen -- Nach Tarifeinigung mit der EVG streikfreie Weihnachten bei der Bahn -- Welt - Berlin live Gute Nachrichten für Bahnreisende: In der Weihnachtszeit wird es nach einer Einigung im Tarifstreit mit der EVG keine Streiks geben. Bahnkunden müssen keine Warnstreiks vor Weihnachten mehr befürchten. Die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft (EVG) e
Warnstreiks nach Einigung in Bahn-Tarifrunde vom Tisch 12.12.2016 Berlin. Bahnkunden müssen keine Warnstreiks vor Weihnachten mehr befürchten. Die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft einigte sich mit der Deutschen Bahn auf ein neues Tarifpaket. Demnach erhalten rund 150 000 Beschäftigte des Konzerns zum
Tarifstreit: Bahn und EVG einigen sich Bahnkunden müssen keine Warnstreiks vor Weihnachten mehr befürchten. Die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft (EVG) einigte sich am Montag mit der Deutschen Bahn auf ein neues Tarifpaket. Demnach erhalten rund 150 000 Beschäftigte des Konzerns zum 1.
Re: general-anzeiger-bonn.de Bonner Innenstadt im Advent - Weniger Stress durch Bahnfahren Mit der Bahn bzw. ÖPNV in die Bonner City kann zwar stressfreier sein, leider aber auch teurer als das Parkhaus. Da muss man dann schon abwägen...
Mein lieber .... Was sind das hier für Sitzplät... Mein lieber .... Was sind das hier für Sitzplätze und Kabinen? Von Hannover nach Köln.. Mit dem IC 1927.. Unangenehmer Gestank! .. Man könnte denken, dass man auf der Toilette sitzt! Unmöglich auch wenn es der IC ist, ein NO GO echt !!! Mir fehlen echt die Worte DB TEAM
Re: Timeline Photos Wenn ich mir Leute anschaue, die besoffen im Fan-Zug IN die Bahn kacken und pissen - oder wie geschehen - so Affen wie hier sogar vorsätzlich Kinder in der Bahn anpinkeln, da hat das Foto (das aus Kanada stammt) ja sogar eine gewisse Klasse, mit welcher Hier nur wenige mithalten können
so etwa gibt es wirklich nur mit der schmeiß @DB_Bahn #s6
RT @MenzelZEL: Einmal kein Streik bei den Lokführern der DB - das wäre doch etwas. https://t.co/ed95Dvc9RD #handelsblatt #deutschebahn
@DB_Bahn Dann braucht's einen realistischen Fahrplan. Das ist jeden verdammten Montag so. Zitteranschluß 1092 um fünf Uhr Morgens unschön.
[S-Bahn M] 3. Akt. S 2 #Altomünster: Gegenstand im #Gleis / #Streckensperrung / #SEV (Stand 12.12.2016, +++ https://t.co/ppuQVYzWb4
Re: rp-online.de Köln: Weltkriegsbombe in Deutz - Bahnhof wird gesperrt Ja heute hatte die Bahn mal eine Ausrede fürs Zuspätkommen
Re: focus.de Ab sofort – in einigen Zügen gilt nun striktes Alkoholverbot Die Lokführer der Münchner S-Bahn qualmen in ihrem Kabuff, aber den Kunden wird es verboten?!?
Viele Menschen v. #Weltkriegsbombe in #Köln betroffen. Gebäude werden geräumt, Zugverkehr später eingestellt. #bahn https://t.co/iln51AHHQJ
Ein Lokführer erzählt: So fühlt es sich an, einen Menschen zu überfahren "Winter ist ""Vielfliegerzeit"" heißt es bei Lokführern —mehr Menschen schmeißen sich vor den Zug als im Sommer. Die Deutsche Bahn umschreibt den Tod eines Menschen auf Schienen mit dem Wort ""Personenschaden"", ein maximal bürokratischer, nüchterner Begr"
@DB_Bahn Ich kann es immer noch nicht buchen. Systemaktualisierung. https://t.co/SY9fX5XYxk
Einigung in Bahn-Tarifrunde – Warnstreiks vom Tisch Einigung in Bahn-Tarifrunde – Warnstreiks vom Tisch In der Tarifrunde bei der Deutschen Bahn haben sich das Unternehmen und die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft auf einen Vertragsabschluss geeinigt.
Zum Thema Marienborn, was der Herr ignoriert: V... Zum Thema Marienborn, was der Herr ignoriert: Viele Marienborner haben durch die Bahn erheblich gewonnen (z.B. Neubaugebiet) die bisher viel weitere Wege zum Bus hatten.
Gewerkschaft EVG erwartet besseres Bahn-Tarifangebot 11.12.2016 Gewerkschaft EVG erwartet besseres Bahn-Tarifangebot Wahlmodell im Mittelpunkt Die Bahngewerkschaft EVG hatte Warnstreiks angekündigt, wenn in dieser Runde kein Tarifabschluss zustande kommt. EVG-Verhandlungsführerin Regina Rusch-Ziemb
5,1 Prozent und eine Einmalzahlung: DB und EVG legen Tarifstreit bei 5,1 Prozent und eine Einmalzahlung: DB und EVG legen Tarifstreit bei Die Streikgefahr bei der Deutschen Bahn ist kurz vor Weihnachten gebannt. Nach monatelangen Verhandlungen einigt sie sich mit der Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft auf ein neues
@KVBAG Linie 13 Fahrt 8:08h/Nussbaumerstr. Nachfolgende Bahn hatte auch Verspätung. Die o.g. ist ausgefallen. Bitte die Wahrheit schreiben.
Ich sehe was, was du nicht siehst – Flavius und Brutus Freitagabend. Ich liege in der Badewanne, beide Ohren unter Wasser, und sehe, wie die Silberfischchen sich in der Deckenlampe winden. Wie ekelig. Ich verstehe gar nicht, was die da wollen. Ist das nicht heiß und grell da? Aber von vorne. Wie immer gab es schon beim Frühstück Krawall. Ich weiß nicht mehr genau, wieso. Flavius schaute Mr. Geilo beim Kaffee machen zu und ließ Brutus nicht mit gucken und ab da war alles blöd. Ich war ganz froh, zur ersten zur Schule zu müssen und unterrichtete meine siebte Klasse zwei Stunden lang in Englisch. Ein Schüler eröffnet mir, dass er eigentlich Magen-Darm hat, aber nix verpassen wollte. Als wir ein Spiel in der Mitte machen, macht er zum Glück Quatsch und ich kann ihn zum Schreiben rausschicken. Das mache ich sehr selten, aber diese Viren wollte ich einfach nicht in meiner Nähe haben. Nach der 2. Stunde schnell wieder nach Hause, denn wir müssten zur unsäglichen U7a. Natürlich sprang das Auto erstmal nicht an, aber unser bester Nachbar überbrückte und wir kamen noch pünktlich an. Brutus durfte zuerst. Die Arzthelferin gab ihr Bestes. „Hallo, du bist also Brutus. Wie geht’s dir denn?“ „Schlecht.“ „Oh nein, wieso denn?“ „Ich bin hier.. so. . Müde.“ Brutus musste diverse komische Spiele mitspielen und war dementsprechend hoch motiviert, zu sabotieren. Die Arzthelferin zeigte ihm ein Bild von Autos, da bestand er darauf, dass da nur Bäume zu sehen seien. „Also ich erkenne nur Bäume“, lächelte er. Dann der Sehtest, auch total dreijährigengerecht. Die Arzthelferin zeigte auf einer Tafel auf Symbole (Kreis, Quadrat, Kreuz, umgekipptes E) und Brutus musste auf einer kleinen Tastatur die entsprechenden Tasten drücken. Ich glaube, er verstand gar nicht, was er da warum tun sollte, jedenfalls gab er schnell auf und sagte, er würde gar nix mehr sehen. In der Akte wurde dies mit Verdacht auf Sehschwäche vermerkt. Ich rollte innerlich die Augen. Hätten die Pferde, Zebras uns Einhörner genommen statt dieser Zeichen, wäre Brutus sicher mehr an der Aufgabe interessiert gewesen. Stolz war er dann noch, als er gefragt wurde, wie alt er ist. Das beantwortet er nur zu gerne. Dann gabs noch Gummibärchen und ein Pixibuch und dann ging er mit Mr. Geilo zum Ausmessen und Flavius durfte spielen. Flavius ist ja mehr so der korrekte Typ. Allein die Tatsache, dass es Aufgaben zu bewältigen gab, faszinierte ihn. Er gab sich lange Mühe, kam aber auch mit den Zeichen nicht klar. Darüber war er sehr enttäuscht, denn er wollte ja zeigen, was er konnte. Dann kam meine Lieblingsszene des Tages. Die Arzthelferin fragte: „Wie alt bist du denn?“ „Ich weiß es nicht.“ „Sag doch mal. Hast du nicht bald Geburtstag?“ „Kann ich dir nicht sagen!“ „Wenn du mir sagst, wie alt du bist, gebe ich dir auch genau so viele Gummibärchen!“ „Dann bin ich wohl fünf!“, Lachte Flavius. Er bekam aber trotzdem nur drei, wegen der Gerechtigkeit gegenüber dem Bruder. Ich platzte vor Stolz über zwei so witzige, clevere Kinder. Der Arzt selber meinte auch, dass der Sehtest Quatsch ist. Eine objektive Messung mit Gerät ergab, dass alles im Normalbereich liegt. Zur Belohnung für Ausmessen und das Vorführen von Hopsen und Klettern gab es noch mehr Süßigkeiten und dann durften wir endlich die Praxis verlassen. Wir waren schon fix und alle mit den Nerven, weil das knapp zwei Stunden gedauert hat, mussten aber noch etwas einkaufen gehen. Zuhause zerlegten die Zwillinge mal wieder ihr Zimmer und brüllten die Bude zusammen. Ich verstehe ja, dass das alles auch anstrengend für sie war. Aber mir tat auch etwas der Kopf weh davon. Ich tröstete erfolglos. Sie stritten, bis ich alle Duplos, die wir nur einmal hatten, also alle besonderen Teile, weglegte und eine Ansage machte. Später waren wir noch mit einer Freundin in einem neuen Familiencafé verabredet. Dort war es aber leider gar nicht wirklich kindergeeignet. Da gab es mehr so Dekospielzeug und es sah aus wie bei Instagram: Pastell und stylish, aber nicht zu gebrauchen. Das niedliche Tipi schmissen sie einfach um, die hübschen Flechtkörbe wurden achtlos ausgeschüttet, der Lebkuchenapfelschmandtarte gematscht uns gefressen. Ich war einfach nur froh, als wir da wieder raus waren. Auch der Heimweg war eher… Anstrengend. In der Bahn brüllten sie und beschimpften fremde Leute. Alles war blöd, alles. Ich fand auch alles blöd. Und als wir Mr. Geilo dann bei unseren Mülltonnen trafen, ließ ich die Kinder bei ihm stehen und ging direkt durch bis in die Badewanne. Und ärgerte mich über die Silberfischchen..
4 neue S-Bahn Meldungen - S2, S3, S5, S7, S75 u... 4 neue S-Bahn Meldungen - S2, S3, S5, S7, S75 und S8: @SBahnBerlin - 12.12.2016 20:15: ============================ #S2 #S8: Ab 22 Uhr bis 1:30 Uhr besteht Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Blankenburg und #Karow | Info: https://t.co/ytXvABrU4r ============================ - https://sbahn-meldungen.de/b/baaaacov @SBahnBerlin - 12.12.2016 20:10: ============================ #S3: Bis 13. Dez. (Di), 19:00 Uhr fahren zwischen #Ostkreuz
Zwei Mitarbeiterinnen der Deutschen Bahn AG nach Angriff in der S-Bahn verletzt Frankfurt am Main (ots) - Zwei Mitarbeiterinnen der Deutschen Bahn AG wurden in Frankfurt am Main in der S-Bahnlinie 5 beim Halt am S-Bahnhof Galluswarte von zwei noch unbekannten weiblichen Personen angegriffen und verletzt. Beide waren als Fahrkar
Schwarzfahrerinnen in Frankfurt brechen Kontrolleurin die Hand | Hessen Frankfurt - Zwei Mitarbeiterinnen der Deutschen Bahn werden in Frankfurt in der S-Bahnlinie 5 beim Halt am Bahnhof Galluswarte von zwei noch unbekannten weiblichen Personen angegriffen und verletzt. Die Polizei ermittelt. Wie die Bundespolizei mitte
@DB_Bahn Ist ja ganz cool, dass man nun auch im SH-Tarif Handytickets kaufen kann, aber gleich der doppelte Preis für eine Einzelfahrkarte?
Weichen gestellt Fast sechs Jahre sind vergangen, seit die Gemeinde Pläne für einen Tunnel am Bahnübergang Raiffeisenstraße vorgestellt hat. Vorwärts gekommen ist das Vorhaben jedoch nicht. Das liegt vor allem an der Deutschen Bahn, die in den Gesprächen mit dem Land
Jetzt lesen: Tarifabschluss: Bahn und EVG einigen sich im Tarifstreit - https://t.co/A6BZzA6kdF https://t.co/FHIjFmT0Ee
"Verbraucherzentrale kritisiert: ""Bahnfahren wird mit neuer Preisstruktur noch komplizierter""" "Verbraucherzentrale kritisiert: ""Bahnfahren wird mit neuer Preisstruktur noch komplizierter"" Preis-Wirrwarr bei der Deutschen Bahn - und offenbar kein Ende in Sicht. Wer versucht, bei der Deutschen Bahn möglichst preiswert eine Fahrt zu buchen, ste"
[Montagsfrage] Kw50 – Tante TeX textet [Montagsfrage] Kw50 Montagsfrage: Welchen Stellenwert nimmt das Lesen bei deiner Freizeitgestaltung ein? Bei der heutigen Montagsfrage muss ich das Wort Freizeit in Form von ‚freier Zeit‘ betonen. Meine Hauptlesezeiten sind nämlich die freien Spitzen in meinem Alltag, in denen ich auf ein öffentliches Verkehrsmittel warte, darin sitze oder eventuell sogar eingequetscht zwischen Menschen stehe. Obwohl ich Auto fahren kann bin ich ein großer Freund von Bussen und Bahnen, vor allem in städtischen Gebieten, in denen man für einen Parkplatz und die damit verbundenen Gebühren meist seinen Monatslohn und eventuell sogar sein Erstgeborenes hergeben muss. Also fahre ich vermehrt Bahn, Bus und Zug. Das erspart mir nicht nur Nerven, sondern ist auch besser für die Umwelt. Das tägliche Pendeln ist dabei meine Hauptlesezeit. Gelegentlich lese ich auch abends im Bett weiter, wenn es so spannend ist, dass ich mich kaum vom Buch lösen kann. Auch im Urlaub darf ein Buch selbstverständlich nicht fehlen und an verregneten Tagen freue ich mich abends besonders, lieber zu lesen statt andere Dinge zu tun. Im Allgemeinen jedoch nutze ich meine Freizeit nach meinen getanen Verpflichtungen hauptsächlich für andere Dinge. Für meine Freunde und Familie zum Beispiel, Sport, Kino oder auch diesem Blog. 12. Dezember 2016 ...liest , Montagsfrage
Hannover schl heute 23:16 Hannover schl heute 23:06 2. Bundesliga: Stuttgart verliert Tabellenführung heute 23:06 Indonesien: Wegen Blasphemie auf der Anklagebank heute 23:06 Tarifstreit: Bahn und EVG einigen sich gestern 22:10 Bank-Manager sagt grenz gestern 21:0
Re: Wann werden wir wieder einen vernünftigen Fernverkehr in Bochum bekommen? "Die user Elmaran und kabo sind ja sehr präsent in dieser Community, oftmals die ersten die antworten und immer auf einer Linie mit der DB. Naja, lass ich mal unkommentiert :-) Hier wurde angemerkt, warum ich als Pendler unbedingt den EC nehmen muss. Auweia. Ich arbeite in Bochum, wohne in Osnabrück. Ist eine ganz schöne Strecke, aber leider aus familiären Gründen notwendig. Das Rhein/Ruhr Gebiet ist ein Ballungsraum und von daher ist es unerheblich, ob Dortmund oder Essen mehr Reisende stellt. Hier werden Verbindungen abgebaut und damit Reisequalität gemindert. Das ist Fakt! Das führt zu Kundenschwund. Meine Prognose! Aber am Ende sind es die ""billigen"" Fernbuslinien, die für den Rückgang der Fahrgastzahlen verantwortlich gemacht werden. Sehe ich halt anders. Aber hier in der Community ist ja alles sehr wohlwollend erklärbar....."
Re: fnp.de Zwei Bahn-Mitarbeiterinnen nach Angriff in der S-Bahn verletzt Einfach unsere Bahn und die die uns kontrolliert haben hahah krass
Die Bahn kommt pünktlich, STÄNDERTIME.
Re: n24.de Der FC Bayern setzt seine schönste Tradition fort Aber wir wissen ja das Leute von der Bahn immer etwas später kommen
zvw.de S-Bahn: Verspätungen und Teilausfälle auf der S2 - Zeitungsverlag Waiblingen Achtung: Auf der S2 kommt es zu Verspätungen und Teilausfällen. Verspätungen von über 20 Minuten und Teilausfälle auf der S2 am Montagmorgen (12.12.).
Wisst ihr, wie unangenehm es ist, jede Woche zu sagen, meine Bahn kam nicht?
Trotz #fahrplanwechsel #sbb ist das Züri #s-bahn Netz verspätet. Sind die Kunden schuld @railinfo_sbb @zvv_contact? Wann gibt es Besserung?
Tarifabschluss: Bahn und EVG einigen sich im Tarifstreit https://t.co/MiNsvFBOcs https://t.co/QlnGsZDaI4
Illegale Preisabsprachen: Deutsche Bahn treibt rund 380 Millionen Euro ein https://t.co/KQfLbLSiPt
Liebe deutsche Bahn, Heute war ich 3x mit euch... Liebe deutsche Bahn, Heute war ich 3x mit euch zwischen Wiesbaden und Frankfurt unterwegs und was soll ich sagen.... ihr schafft es 3x zu spät zu kommen und euch im laufe der Fahrt immer mehr zu verspäten.... Top danke so habt ihr heute über eine Stunde meiner Zeit verschwendet.... das zusätzliche Warten auf die Anschlussfahrten mal nicht mitgerechnet.... ihr könntet euch ja mal ein Beispiel an Japan nehmen. Die schaffen es auf die Sekunde genau anzukommen Liebe Grüße Eine fleißige Bahnfahrerin
Dank der Onlinetickets der @DB_Bahn weiß man immer, wie sein Sitznachbar heißt. Danke für die erleichterte Kontaktaufnahme
Einigung auf Tarifabschluss bei der Bahn Einigung auf Tarifabschluss bei der Bahn Bahnreisende müssen Weihnachten keine Streiks befürchten. Die Deutsche Bahn und die Eisenbahn- und Verkehrsgewerkschaft EVG haben sich auf einen Tarifabschluss... tagesschau.de vor • n-tv.de • Tagesspiegel
@DB_Bahn ja, man macht sich aber bei 8 verbleibenden Sitzplätzen schon etwas sorgen ob man noch mitfahren darf.
Die S-Bahn und Umgebung in Poppenbüttel......entspannt. https://t.co/96AHRQP5tm
Kleiderordnung D Klasse "Kleider 80er Stil Facharbeit erörterung schuluniform erörterungen. Deutschfacharbeit was sind die gründe dafür, dass die meisten menschen theoretisch für die einführung von schuluniformen sind, praktisch dann aber dagegen? Drei auf kraut und dazu drei punkte essen &. Kleiderordnung? Gibt’s nicht in vielen lokalen in der stadt. Gut, auch in den stuhlfauthstuben nicht offiziell. Wer aber an einem spieltag des 1. Fc nürnberg. Schuhgrößen Xl Knigge index. Index das stichwortverzeichnis von knigge adolph freiherr knigge. Knigge manieren in line with mausklick. Das portal für stil und etikettefragen mit einer. Go4dance tanzsportturnierserie breitensport. „Jung” und „nicht mehr so jung” sind eingeladen tanzpaare der schüler (bis eleven jahre), junioren (bis 15 jahre), jugend (bis 18 jahre), allgemeinen klasse (ab. Muslimas in rio mit kopftuch zwischen. In rio treten viele muslimische athletinnen mit kopftuch an. In der westlichen welt sorgt das teils für verwunderung. Doch die sportlerinnen empfinden es als. Gerichtsurteile bezüglich des gebuchten lodges. Gerichtsurteile bezüglich der gebuchten ferienunterkunft (reiserecht zum thema buchung eines motels, einer ferienwohnung. Go4dance tanzsportturnierserie breitensport. „Jung” und „nicht mehr so jung” sind eingeladen tanzpaare der schüler (bis eleven jahre), junioren (bis 15 jahre), jugend (bis 18 jahre), allgemeinen klasse (ab. Druckerei, textildruck & stickerei kenzingen bubeck. Textildruck und textilstickerei zu günstigen preisen große auswahl an tshirts, hemden, arbeitskleidung. Sparen sie mit unseren rabatten! Privatschule als ausweg aus dem reformstau. Katholische privatgymnasien ""engstirnig"" der sohn von bernhard dorfer* besucht die dritte klasse der unterstufe in einem stiftsgymnasium in oberösterreich. Ms sofia ab/an passau reisenaktuell. Bahnticket zum sonderpreis 49 € p. P. (2. Klasse) / 99 € (1. Klasse) an / abreise nur ab bahnhöfen und mit zügen der deutschen bahn; glückskabine. Leitfaden schülerpraktikum schulewirtschaft.Ihk. Leitfaden schülerpraktikum 1. Verschiedene arten von schülerpraktika 1.1 zielsetzungen erwartungen an die unternehmen sinn eines praktikums ist es, schüler an. Tanzsport wikipedia. Tanzsport ist sowohl im breiten wie auch im turnier und leistungssport beliebt. Dabei ist der Übergang vom hobbytänzer über den ambitionierten breitensportler. Maneslist duesseldorfermundart. Hochdeutsch mundart; k k ok k okay wisse ok k ok wissquass wissqu okay deckeb ok okay p k ok okay k okay k okay ok ok okay kassebaas penunseverwalter okay ok ok okay k okay. Facharbeit erörterung schuluniform erörterungen. Deutschfacharbeit was sind die gründe dafür, dass die meisten menschen theoretisch für die einführung von schuluniformen sind, praktisch dann aber dagegen? Mercedes eklasse tmodell & volvo s90 und v90 im take a look at. In der oberen mittelklasse weht frischer wind. Mercedesbenz bringt das tmodell und volvo die ordnung durcheinander. Erörterung verschuldung jugendlicher referat / hausaufgabe. Problemerörterung thema verschuldung jugendlicher immer öfter hört man von kindern und jugendlichen fragen „haste mal ein euro?“ Heutzutage scheuen die. Lausitzring purple bull air race. Chiba. 2015 besucht die crimson bull air race weltmeisterschaft erstmals das land der aufgehenden sonne schauplatz der japanpremiere ist die lebendige boom. Leitfaden schülerpraktikum. Leitfaden schülerpraktikum 1. Verschiedene arten von schülerpraktika 1.1 zielsetzungen erwartungen an die unternehmen sinn eines praktikums ist es, schüler an. Erörterung verschuldung jugendlicher referat /. Problemerörterung thema verschuldung jugendlicher immer öfter hört man von kindern und jugendlichen fragen „haste mal ein euro?“ Heutzutage scheuen die. Gymnasium wikipedia. Fitness center, lyzeum; schultyp (allgemein) allgemeinbildende weiterführende schule iscedebene 2+3a voraussetzung primarschulabschluss, u. U. Knigge index. Index das stichwortverzeichnis von knigge adolph freiherr knigge. Knigge manieren consistent with mausklick. Das portal für stil und etikettefragen mit einer. Maneslist duesseldorfermundart. Hochdeutsch mundart; okay ok ok okay k wisse ok okay okay wissquass wissqu ok deckeb okay ok p k k okay k k okay k ok okay ok kassebaas penunseverwalter okay k k okay okay k. Facharbeit erörterung schuluniform. Deutschfacharbeit became sind die gründe dafür, dass die meisten menschen theoretisch für die einführung von schuluniformen sind, praktisch dann aber dagegen? Ritter runkel stuw, rostock eating place bewertungen. Ritter runkel stuw, rostock 32 bewertungen bei tripadvisor auf platz 80 von 298 von 298 rostock eating places; mit 4/five von reisenden bewertet. Drei auf kraut und dazu drei punkte essen & trinken. Kleiderordnung? Gibt’s nicht in vielen lokalen in der stadt. Intestine, auch in den stuhlfauthstuben nicht offiziell. Wer aber an einem spieltag des 1. Fc nürnberg. Ritter runkel stuw, rostock restaurant. Ritter runkel stuw, rostock 32 bewertungen bei tripadvisor auf platz 80 von 298 von 298 rostock restaurants; mit four/5 von reisenden bewertet. Reisenaktuell ms sofia ab/an passau. Bahnticket zum sonderpreis forty nine € p. P. (2. Klasse) / 99 € (1. Klasse) an / abreise nur ab bahnhöfen und mit zügen der deutschen bahn; glückskabine. Tanzsportverband mecklenburgvorpommern e.V. Tmv. 08.10.2016, norderstedt, hauptgruppentag. Der schweriner tanzsportverein blaugelb hat wieder ein spitzenpaar in der aklasse. Am samstag sicherten sich kim wolf und. Ötsv kleiderordnung für paare. Es gelten folgende bekleidungsvorschriften für paare für die paare der klassen d und c der allgemeinen klasse gilt folgende bekleidungsvorschrift. Tanzsport wikipedia. Tanzsport ist sowohl im breiten wie auch im turnier und leistungssport beliebt. Dabei ist der Übergang vom hobbytänzer über den ambitionierten breitensportler. Druckerei, textildruck & stickerei kenzingen. Textildruck und textilstickerei zu günstigen preisen große auswahl an tshirts, hemden, arbeitskleidung. Sparen sie mit unseren rabatten! Drei auf kraut und dazu drei punkte essen &. Kleiderordnung? Gibt’s nicht in vielen lokalen in der stadt. Intestine, auch in den stuhlfauthstuben nicht offiziell. Wer aber an einem spieltag des 1. Fc nürnberg. Muslimas in rio mit kopftuch zwischen ultraknappen. In rio treten viele muslimische athletinnen mit kopftuch an. In der westlichen welt sorgt das teils für verwunderung. Doch die sportlerinnen empfinden es als. Tanzsportverband mecklenburgvorpommern e.V. Tmv. 08.10.2016, norderstedt, hauptgruppentag. Der schweriner tanzsportverein blaugelb hat wieder ein spitzenpaar in der aklasse. Am samstag sicherten sich kim wolf und. Lausitzring purple bull air race. Chiba. 2015 besucht die pink bull air race weltmeisterschaft erstmals das land der aufgehenden sonne schauplatz der japanpremiere ist die lebendige boommetropole chiba. Privatschule als ausweg aus dem reformstau schule. Katholische privatgymnasien ""engstirnig"" der sohn von bernhard dorfer* besucht die dritte klasse der unterstufe in einem stiftsgymnasium in oberösterreich. Ttc allround rostock aktuelles. 10. Rostocker turniertanztage in der großkleiner sporthalle. Diese jubiläumsausgabe wird in bewährter weise vom ttc allround rostock e.V. Organisiert und findet. Fitness center wikipedia. Gymnasium, lyzeum; schultyp (allgemein) allgemeinbildende weiterführende schule iscedebene 2+3a voraussetzung primarschulabschluss, u. U. Eignungsfeststellungen. Ötsv kleiderordnung für paare. Es gelten folgende bekleidungsvorschriften für paare für die paare der klassen d und c der allgemeinen klasse gilt folgende bekleidungsvorschrift. Ttc allround rostock aktuelles. 10. Rostocker turniertanztage in der großkleiner sporthalle. Diese jubiläumsausgabe wird in bewährter weise vom ttc allround rostock e.V. Organisiert und findet."
Wichtig: Änderung der Beförderungsbedingungen bzw AGB bei der Bahn Mich trifft diese Änderung der Beförderungsbedingungen ins Mark. Bin seit über 32 Jahren Berufspendler mit der Bahn und jetzt seit 25 1/2 Jahren zwischen Berlin und Hamburg. In der Regel fahre ich die Strecke 1 je Woche hin und zurück. Unsere Gesellschaft ist auf die Mobilität angewiesen und diese wird auch in Zukunft noch immer stärker werden. Mobilität bedeutet auch immer Flexibilität. In das Auto, als größten Konkurrenten kann ich zu jeder Zeit einsteigen. Die Bahn hat Jahrzehntelang eine 30 tätige Gültigkeit der Rückfahrt angeboten und will sie jetzt auf einen Tag beschränken? Das geht nicht, wie will man da Kunden vom Auto auf die Schiene locken? Der Leitspruch meiner Oma war : „Was du nicht willst, dass man dir tu, das füg auch keinem andern zu.“ - das sollte sich mal der Bahnvorstand auch mal merken. Was der Bahnvorstand hier dem einzelnen Kunden zumutet - sollte er mal selbst am eignen Leib erfahren. Deshalb werde ich dem Bahnvorstand vorschlagen, sowie sie es mit dem Bahnkunden getan haben, er nur noch 1 (von früher) 30 Tagen mit der Bahn zurückfahren kann, genau so mit seinen Dienst- und Privatfahrzeugen zu handhaben. Also sie nur noch an je 1 von 30 Tagen ihren Dienst- bzw Privatwagen nutzen lassen. Vielleicht können die hohen Herrschaften mal nachvollziehen, was sie hier dem einzelnen Kunden antun. Also ein bisschen Bodenständigkeit, Kontakt mit der Basis und dem Kunden würden dem Vorstand denke ich nicht schlecht tun. Außerdem gibt es dabei auch noch Spareffekte: 96% der Dienstfahrzeuge können eingespart werden - wenn der Vorstand (und nicht nur einer davon) das mit macht - dann akzeptiere ich auch diese Änderung bei den Beförderungsbedingungen. Aber wenn der Vorstand meint das geht nicht, weil er sich in seiner Flexibilität eingeschränkt fühlt, dann sollte er diese Flexibilität auch seinem Kunden gewähren Wb
Re: Timeline Photos Lieber Bahn fahren
Also nach knapp 11h im Einsatz jetzt in der überfüllten Bahn heimwärts.
Re: Timeline Photos Wir sind mit der Bahn in die Stadt gefahren. Parkplatzproblem gelöst
Re: Darum Re: Darum Datum: Heute, 15:57:43 Schlechtes Image hast Du ja genannt. Aber wieso hat die Bahn vor allem unter Jugendlichen/jungen Erwachsenen überhaupt so ein schlechtes Image? Ich wurde in der Schulzeit z.T. ausgelacht, weil ich mich für Eisenbahn
"RT @DudeMinds: Denke: ""Hey Super, dann bin ich ja heute echt früh auf Arbeit, dann kann ich ja..."" S-Bahn: ""Zug fällt aus !"" ..."
Große klasse. 7,5 Std im ec 7 von Münster nach ... Große klasse. 7,5 Std im ec 7 von Münster nach Olten ohne Rauchen. Kaffee 0,2 für 3,40€, Toilette der ersten Klasse gesperrt, keine weitere in der ersten Klasse vorhanden. Die in der zweiten kein Klopapier und dreckig ohne ende. Und dafür zahlt man dann 120 pro Person. Liebe Bahn Danke für furchtbare 7,5 Std an Heiligabend. Service ist anders.
Bahn sitze sind so ungemütlich
Re: radioessen.de Bahnfahrer sollten heute mehr Zeit einplanen. Es ist doch nichts Neues. Verspätungen sind doch bei der Bahn und EVAG nichts Ungewohntes.
Am #HauptbahnhofMuenchen spielt eine Kapelle Weihnachtslieder. So fährt man gern mit der @DB_Bahn in die Feiertage. #MerryChristmasEveryone
Bauarbeiten: Umbau des Bahnhofs in Bad-Godesberg soll bald fertig sein Bauarbeiten Umbau des Bahnhofs in Bad-Godesberg soll bald fertig sein Ende April will die Bahn mit dem barrierefreien Umbau des Bahnhofs in Bad Godesberg fertig sein. Dann sollen die Bahnsteige vom Bahnhofsgebäude aus über Aufzüge erreichbar sein.
Eine absolute Frechheit die deutsche Bahn ist m... Eine absolute Frechheit die deutsche Bahn ist man einmal mit der Bahn unterwegs guckt wegen Verspätungen das man das einplanen kann kommt die Bahn 10 Minuten zu spät in Köln am Hauptbahnhof an und man verpasst natürlich auch seinen Anschluss Zug aber das sind Sachen sowas merkt man sich und da gibt es auch keine Entschuldigung für und dan bei den Preisen von der Bahn auch noch eine absolute Frechheit ihr müsste euch in Grund und Boden schämen
"RT @BahnAnsagen: ""Der Zug ist voll. Bitte alles, was kein Mensch ist, von den Sitzen räumen, um Platz zu schaffen."" (@tolmein) #Bahn #Bahn2…"
Zugbegleiterin wirft hoch schwangere aus Zug obwohl diese vor Abfahrt erbittet Ticket zu kaufen #heiligabend #deutschebahn #Bahn #Magdeburg
@DB_Bahn Ice 536 mit soliden 30min Verspätung #RIP
Jetzt singen die besoffen in der Bahn Weihnachtslieder. Die wollen doch gekillt werden
Re: bild.de Gericht entscheidet: Dieser Zettel ist keine Fahrkarte Die Bahn ist nur so schmuddelig und verdreckt wie ihre Mitfahrer :D von den Bahnführern bekomme ich wenig mit, bei Busfahrern schätze ich die Chancen 50:50 ein an einen netten zu geraten. Hamburg- meine Perle. Bezahle für mein Monatsabo übrigens 78€...-.-
Liebe Deutsche Bahn warum sind im Kursbuch kei... Liebe Deutsche Bahn warum sind im Kursbuch keine Fernzüge mehr drin zw Mannheim und Stuttgart auf der Kbs 771 Letzes Jahr waren sie noch drin und heute 12/13 Tage später sind sie immer noch nicht hinzugefügt wurden kommen die überhaupt noch hinzu oder gibt's da eine extra Tabelle
@DB_Bahn Die Polizei hat die Situation deeskaliert. Polizei scheint der bessere Schaffner zu sein! https://t.co/G7L0xLjQA4
DB - Deutsche Bahn AG (via Public) / Stärkster Reisetag in der DB-Geschichte mithilfe Hunderter zusätzlicher Mitarbeiter und vieler Verstärkerzüge erfolgreich bewältigt zurück zur Übersicht (Berlin, 24. Dezember 2016) Mehr als eine halbe Million Menschen waren am 23. Dezember in den ICE- und IC-Zügen der Deutschen Bahn zum Weihnachtsfest unterwegs - so viele wie nie zuvor an einem Tag und 40 Prozent mehr als im Durc
Hab ich mir beinah gedacht ... Hab ich mir beinah gedacht aber jeder sollte selbst entscheiden womit er fährt.Ich für mein Teil fahre z.B. jeden Tag mit dem Auto zu Arbeit weil ich keine Lust habe um 20 Uhr Abends mit dem Bus nach zu fahren und auf die Bahn ist ja kein verlass.
Re: Berlin-Attentäter getötet - Pressekonferenz mit der Bundeskanz... Der ist durch halb Europa gereist in 13 Stunden - mit der Bahn. Tolle Leistung - auch von der Bahn die überall pünktlich gewesen sein muss
Liniennummern im Nahverkehr Rolf_R schrieb: Im DB Navigator oder auf der Reiseverbindung wird der RE12345 genannt, auf den den Zugzielanzeigern wird der RE12 angezeigt. Wenn ich mich nicht so sehr mit der Thema Bahnfahren beschäftige, habe ich ein Problem. Leider gibt es da ei
Re: bild.de Gericht entscheidet: Dieser Zettel ist keine Fahrkarte Eine Bahn fährt aber auch nicht mit Luft und liebe. Ein ICE brauch im Schnitt auf 100km auch 1.5l Sprit pro person umgerechnet (meine ich letztens gehört zu haben). Das wären bei 5 Personen schon 7.5l Wenn ich mit meinen golf in Urlaub fahre mit 5 Personen komme ich Nichtmal in die nähe von 7.5l höchstens 6l aber ehr 5.l Also ist der Zug Nichtmal groß effizienter wenn mehrere Leute im Auto sitzten. Die Umweltbelastung verschiebt sich nur vom sichtbaren auspuff zum oftmals nicht sichtbaren Kraftwerk. Aber Nur weil man sie nicht sieht heißt es nicht Sie ist nicht da.
@DB_Bahn ich sitze sogar auf diesem Sitzplatz, dennoch finde ich es nicht gut, dass nix dran steht. Sitze im 833 Richtung München
Hat noch jemand die verstör... Hat noch jemand die verstörende Bahn Werbung gesehen?﻿
Re: DB DINGSMAS - Tag 24 Gesucht sind die Weihnachtslieder! :) Ich wünsche allen DB Mitarbeiter, deren Familien und (angehende) Azubis der Deutschen Bahn ein schönes Weihnachtsfest und einen Guten Rutsch in das neue Jahr 2017. Bitte genießt die gemeinsame Zeit mit der Familie!:) Und allen Mitarbeiter der DB ein großes Lob für die ganze Arbeit, die ihr jedes Jahr verrichtet! :) Liebe Grüße:)
Newsletter Depot: +++ Ganze Viertel verlottern: LKA-Chef warnt vor Verwahrlosung der Städte +++ "Wenn dieser Newsletter nicht korrekt dargestellt wird, klicken Sie bitte hier . zur Startseite News-Service: Wohnen „Die Leute haben Angst"" Ganze Viertel verlottern: LKA-Chef warnt vor Verwahrlosung der Städte Die Städte dürfen die Beseitigung von Graffiti-Schmierereien nicht der Witterung überlassen, mahnt der Chef des Landeskriminalamts in Baden-Württemberg. Er sieht ganze Viertel verlottern - Mord und Totschlag drohen. Ein neuer Graffiti-Boom ist nach Ansicht des Landeskriminalamts (LKA) eine Gefahr für die Sicherheit in den Städten. „Wir stellen eine zunehmende Verwahrlosung im öffentlichen Raum fest"", mahnte LKA-Präsident Ralf Michelfelder. „Immer unansehnlicher"" würden einige Ecken in Baden-Württemberg - und das gehe zu Lasten des Sicherheitsgefühls der Menschen. „Die Leute haben Angst, dass öffentliche Räume okkupiert werden."" Vielfach kümmere sich niemand etwa um Graffiti-Schmierereien. Michelfelder sieht die Städte in der Verantwortung. Doch dort heißt es: Man tue schon, was man könne. „Bei Schmierereien haben wir dieses Jahr eine Zuwachsrate in Richtung von zehn Prozent"", berichtete Michelfelder. Und sowas potenziere sich. „Zum Graffiti von diesem Jahr kommt das Graffiti vom letzten Jahr. Und dazu die aus dem Jahr davor."" An solchen Ecken werde eine Abwärtsspirale in Gang gesetzt, die ganze Stadtteile verlottern lasse. Der LKA-Chef beruft sich auf die Broken- Windows -Theorie, nach der solche Entwicklungen in Mord und Totschlag gipfeln können. Jährlich 150.000 Euro für Graffiti-Reinigung allein in Stuttgart „Wenn an einem abgestellten und scheinbar herrenlosen Auto eine Scheibe eingeschlagen ist, dauert es nicht lange und das ganze Fahrzeug ist demoliert."" Entfernt würden Graffiti-Schmierereien selten, behauptete Michelfelder. „Wer, außer der Witterung, entfernt Graffiti im öffentlichen Raum?"" Dabei müssten Polizei und die Städte beim Thema Sicherheit an einem Strang ziehen. „Wir als Polizei haben das Gewaltmonopol, aber wir haben nicht das Sicherheitsmonopol."" Für die Sicherheit in der Gesellschaft seien auch andere zuständig. Die Stadtverwaltung in Stuttgart sei bemüht, Schmierereien an öffentlichen Gebäuden nach Bekanntwerden innerhalb von zwei bis vier Tagen zu beseitigen, versicherte Stadtsprecher Sven Matis. Es werde „je nach Brisanz"" entschieden. Hakenkreuze, rassistische oder sexistische Schriftzüge würden möglichst sofort entfernt und eine Strafanzeige erstattet. In Bad Cannstatt seien freigegebene Betonflächen, mit denen man für „ernsthafte Sprayer"" und ihre Kunst ein „Ventil geöffnet"" habe. Die Kosten für die Entfernung von Schmierereien an Stadtbahnzugängen, Unterführrungen oder Brücken bezifferte die Landeshauptstadt auf rund 150.000 Euro Jahr für Jahr. „Der gesamte Raum braucht eine Aufwertung"" Die Deutsche Bahn , ebenfalls Herrin über so manch schmuddelige Ecke an Bahnhöfen, ist nach Angaben von Sprecher Roland Kortz ebenfalls bemüht, Schmierereien so rasch wie möglich zu beseitigen. Besprühte Bahnen würden umgehend aus dem Verkehr genommen. Ferienzeit sei Schmierzeit - was zeige, wo die Täter vermutet würden. Alles werde angezeigt, wie viele Täter gefunden würden, konnte er nicht sagen. Nach Angaben des Städtetags Baden-Württemberg sind die Kommunen davon überzeugt, dass es richtig ist, Graffiti so schnell wie möglich zu entfernen. „Manchmal ist das aber aus unterschiedlichsten Gründen nicht so einfach möglich"", sagte Sprecherin Christiane Conzen. So sei Graffiti auf Sandstein etwa nur schwer zu entfernen. Auch sei es nicht damit getan, sowas einfach nur wegzumachen. „Der gesamte Raum braucht eine Aufwertung, sonst ist es ein Hase-und-Igel-Spiel zwischen Sprayern und Reinigungskräften."" Dass Sauberkeit tatsächlich das Sicherheitsgefühl der Menschen stärken kann, zeigte zuletzt sogar eine Studie von Wissenschaftlern der Uni Speyer zur sagenumwobenen Stuttgarter Kehrwoche. Befragt danach, warum sie sich am Gehsteigfegen im wöchentlichen Wechsel unter den Wohnparteien beteiligten, gaben überraschend viele an, sich dann sicherer zu fühlen. „Dass die Kehrwoche aber als Synonym für Sauberkeit dient und den Befragten so ein Stück Sicherheit bietet, habe ich so nicht erwartet"", sagte Soziologe Daniel Rölle. Mehrere Städte - darunter auch Stuttgart - machen sich derzeit intensive Gedanken über mehr Sauberkeit. Im Video: Ist Ihre Stadt dabei? Hier droht den meisten Menschen Armut zur aktuellen Meldung » pom/dpa ZUM THEMA München und Nürnberg wollen nachts Alkoholverbot an Hauptbahnhöfen Preise steigen immer weiter: So teuer sind Studentenwohnungen in Deutschland Wie der Mietspiegel sinnvoll reformiert werden kann Wohnen: aktuelle Meldungen Schluss mit dem Lametta-Chaos! Das sind die besten Tipps und Tricks für festliche Christbaum-Deko Allzu leicht hat man sich beim Christbaumschmücken verkünstelt. Das muss nicht sein. Wer einige Grundregeln beachtet, verwandelt die Tanne im Handumdrehen in einen festlichen Weihnachtsbaum - ohne viel Zeit und Geld. » Satellitenschüssel ausrichten Tipps und Tricks für ein Top-Fernseh-Signal Fernsehen mit Satelliten-Empfang verspricht eine schier unendliche Programmvielfalt. Doch vor dem Fernsehvergnügen steht die Arbeit. FOCUS Online zeigt, wie Sie die Satellitenschüssel korrekt ausrichten. » Für Anregungen und Verbesserungsvorschläge stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Schreiben Sie an: webmaster@focus.de Wenn Sie diesen Newsletter künftig im Text-Format erhalten wollen, klicken Sie hier . Wenn Sie diesen Newsletter abbestellen wollen, klicken Sie hier . Weitere Newsletter von FOCUS Online finden sie hier . Verantwortlich für diesen Newsletter: FOCUS Online Group GmbH St. Martin Str. 66, D-81541 München Tel. 089/92 50 - 3292, E-Mail: redaktion@focus.de Geschäftsführer: Daniel Steil, Jürgen Schlott, Andreas Laube, Amtsgericht München, HRB 97887"
Passagierzahl steigt: dass ist für die Deutsche Bahn sicherlich ein Anlass, die Ticket-Preise zu erhöhen. @ntvde
RT @MullSSL: 1153 #nonazisdo #do2412 Jetzt ist Bahn angekommen und es sind etwa 40 Nazis am Sonnenplatz https://t.co/GHlU2uaqNB
"Ich glaube das Konzept ""Warten aufs Christkind"" ist deutlich netter als Warten auf die Bahn."
Warum hat meine Bahn keine Verspätung? SCHLECHT. Jetzt komme ich auch noch pünktlich zum gemeinsamen Singen.
Deutsche Bahn. Immer einen Moment zu spät.
Klar, wenn die deutsche Bahn auch mal pünktlich... Klar, wenn die deutsche Bahn auch mal pünktlich wäre würde man das machen
Hallo Bad Kreuznach. Hallo Pinkelpause. Hallo Irrsinn der Deutschen Bahn.
Bahn Adventskalender fehlerhafter Link? Hallo Bahn, wollte im Bahn-Adventskalender beim Tag 24 - Sondertürchen mitmachen (Gewinnchance jetzt nutzen). Hier wurde ich jedoch zu Tag 6 - Sondertürchen weitergeleitet. Leider funktioniert der Link nicht richtig. Wünsche dennoch allen Frohe Weihnachten!
Schlichtung soll Bahn-Tarifstreit lösen https://t.co/UVzUVOV9wK
So ist das also mit der Besinnlichkeit: Salat essen bei #deananddavid am Hbf, weil die @DB_Bahn nach Dresden Verspätung hat.
Bahn geht für Stuttgart 21-Finanzierung vor Gericht Von Julia Giertz Stuttgart. Es ist eine neue Phase im Zwist zwischen der Deutschen Bahn und ihren Projektpartnern bei Stuttgart 21: Der Konzern machte am Freitag seine Drohung wahr, die Mitfinanziers per Klage zu einer Beteiligung an Mehrkosten zu v
Re: Timeline Photos Die Bahn iSt toll wird hier auch geliebt. Buon Natale
Ich bin eine Berlinerin Ich habe die Schnauze voll. Ich möchte meinem 6-jährigen Cousin nicht erklären müssen, „was war denn da mit dem Weihnachtsmarkt in Berlin?“. Wie frei von Ideologien, Hass und Agenden Kinder sind, merkt man daran, dass für sie nicht mal die theoretische Möglichkeit existiert, dass jemand einen LKW absichtlich in eine Menschenmenge steuert. Und doch muss ich es ihm erklären. An Weihnachten. Diese paar besinnlichen Tage bei der Familie, in einem prächtig rausgeschmückten Hamburg, das in seinem Dezember-Lichtermeer noch eindrucksvoller beweist, die schönste Stadt Deutschlands zu sein. Die dafür da sein sollten, in sich zu kehren, dankbar zu sein und so viel unbeschwerte Zeit wie möglich mit seinen Lieben zu verbringen. Vor allem mit den Jungspunden der Familie, für die Geschenke, Weihnachtsmann und Christmesse noch Institutionen sind, auf die man sich das ganze Jahr freut. Bereits vergangenes Jahr war es schwer, meinen Cousinen und Cousins zu erklären, warum ich so viel Zeit in Paris verbringe, so wenige Tage nach den schlimmen Anschlägen. Warum lebt man dort, wo böse Menschen böse Dinge tun? Dieses Jahr kommt eine ganz neue Dimension hinzu. Für eine 10-jährige Hamburgerin ist Berlin näher als Paris. Sie schaut dich mit großen Augen an und du kannst sie nicht mehr ablenken mit Geschenken oder Fragen nach Justin Bieber. We Are The World, We Are The Children Dass Verrückte mich dazu zwingen, Weihnachten erklären zu müssen, warum Terror existiert, macht mich traurig, wütend und fassungslos. Ich möchte jeden einzelnen von diesen Menschen schütteln, anschreien, ohrfeigen und fragen, wie er das seinen Kindern erklärt. Seinen Cousinen. Aber das kann ich nicht, und so stehe ich da vor dieser zauberhaften Horde kleiner Menschen, die eigentlich nur Geschenke möchten und Geschichten von den Großen hören und Süßigkeiten und spielen, spielen, spielen – aber plötzlich auch Antworten auf Fragen, auf die in gewisser Weise niemand eine wirklich plausible Antwort hat. Außer, man ist rechter Rattenfänger auf Stimmenfang in der NPD-Zielgruppe und bei den inszeniert in Angst versetzten Bildungsfernen. Dann hat man auf alles eine Antwort. Nur keine Lösungen. So läuft das Rattenfangen eben und auch diese Menschen möchte ich gerne schütteln. Zumindest Horst Seehofer, den man alleine deswegen ohrfeigen müsste, dass er die vergangenen Monate hart und zielstrebig daran gearbeitet hat, sich und seine CSU noch rechter als Petry, Pretzell, von Storch und Gauland zu positionieren, und das muss man nach AfD-Provokationsthemen wie Holocaust-Leugnung, Schüsse auf Flüchtlinge an der Deutschen Grenze oder Jérôme Boatengs Nachbarqualitäten auch erst mal schaffen. Ich jedenfalls habe keine guten Antworten. Und so stehe ich vor ihnen, auf tönerneren Füßen als Daniela Katzenberger vor einer Matheklausur. Meine Familie weiß, dass ich viel Zeit in Paris verbringe. Auch sie spüren auf eine surreale Art eine Form von Angst, seit es dort die Anschläge gab. Auch nach Berlin führt es mich immer wieder. Schon bald, im Januar, wird wieder Fashion Week sein und die Hinterköpfe voller Sorge. Das ist sicher etwas, das die Täter erreichen wollten. Angst und Sorgen schüren und Orte der Freude zu Orten der Beklemmung machen. Das selbe Schema übrigens, das AfD und CSU nutzen, um ihre eigene Agenda zu platzieren. Man kann Freiheit predigen, Liebe und Zusammenhalt. Und doch muss man zugeben, dass vermutlich nichts mehr sein wird, wie es war. Zumindest in diesen Städten an diesen Orten. Berlin wankt nicht. Berlin lässt den Terror abblitzen. Ich war schon unzählige Male am Breitscheidplatz. Von vielen Zimmern des Waldorf Astoria schaut man direkt drauf. Wenn man in den Zoo Palast möchte, passiert man ihn. Das grandiose Bikini Berlin liegt auf der einen Seite, auf der anderen Seite, Richtung Kudamm, war mal eine mehrstöckige Buchhandlung. Es gibt sie schon eine Weile nicht mehr. Dort, wo früher Literatur, Kultur und Entertainment verkauft wurde, ist heute ein „Forever 21“ und verkauft Weihnachtspullover für 8,95 Euro. Wann immer ich länger in Berlin war, bin ich immer irgendwann an dieser Buchhandlung in unmittelbarer Nähre vom Breitscheidplatz gelandet. Auf der Suche nach inspirierenden und beruhigenden Zeilen in einer Welt voller neuer Dinge, die ich als junges Mädchen erst mal verarbeiten musste. Ich fand dort Benjamin von Stuckrad-Barres „Soloalbum“ und Sven Lagers „Phosphor“ und tauchte in die Popliteratur ein, 10 Jahre, nachdem sie eigentlich schon wieder vorbei war. Ich war spät dran, aber ich liebte die Bücher. So wie ich Berlin liebe, auf diese schnodderige Art. Wenn ich am Hauptbahnhof ankomme, weiß ich nie, ob der Taxifahrer erwartet, dass man ihm ein mehrseitiges Dankesschreiben verfasst, weil er die Güte hatte, mich zum Hotel zu fahren. Vor allem aber ist Berlin die Stadt, die dem Terror sagen wird: „Weißt Du was, junger Freund – mit mir nicht. Verzieh dich hier, oder es wird aber mal ganz, ganz böse enden“. Überquert man die Tauentziener Straße Richtung Weltkugelbrunnen, steht man vor dem Europacenter. Ein Gebäude wie ein Sinnbild von Berlin. In seiner absurden Hässlichkeit fast schon wieder Kult. Vollgestopft mit Geschäften, die keiner braucht und Restaurants, in denen nur Touristen verkehren, die erstmals in Berlin sind. Und oben, ganz oben ein Club, in dem ich bereits mehrfach in in zartem Pink beleuchteten Himmelbett-VIP-Areas die Dekadenz der ganz jungen Berliner Generation bewundert habe, die zumeist „wenig Stil, aber Eltern mit zu viel Geld“ herausschrien in ihrem Verhalten, ihren Outfits und den unbeholfenen Flirtversuchen, die zusammengefasst zumeist etwa so klangen: „Ich werde in drei Monaten 18 und dann bekomme ich meinen ersten Porsche, cool, oder?“ Auch das ist Berlin. Vor allem aber ist Berlin die Stadt, die dem Terror sagen wird: „Weißt Du was, junger Freund – mit mir nicht. Verzieh dich hier, oder es wird aber mal ganz, ganz böse enden“. Womöglich war Berlin der Ort, der zeigen wird, dass Terror nicht immer das schafft, was er plant: Eine Stadt in Angst zu versetzen. In Berlin hat man Angst vor Menschen, die um 6 Uhr morgens zwei stinkende Döner in der Bahn essen oder die dir nachts gegen das Auto pinkeln. Aber nicht vor feigen Massenmördern. Auch das wird sich rumsprechen. AfD – Alternative für Debile Ich verbinde so viele Geschichten und Erinnerungen an diesen Platz, diesen Ort, diese Straßen von Berlin, die jetzt heimgesucht wurden von einem erneuten Versuch, uns zu spalten, zu verunsichern, zu ängstigen, Panik zu schüren und dann genüsslich dabei zuzusehen, wie wir uns selber zerfleischen. Die Automatismen sind sofort aktiviert worden. Der Motor des geklauten LKW war kaum aus, da wurden sie schon in die Sozialen Netzwerke und Kommentarspalten gepresst: Die Angstreflex-Auslöser- und Propaganda-Kommentare der rechtspopulistischen Karrieristen von Null-Lösungs-Alternativen wie der CSU oder Pegida-Trittbrettfahrern wie der AfD. Aufgehetzt durch unsägliche Geschmacklosigkeiten wie „Das sind Merkels Tote“ (Pretzell, AfD) bricht er los, der Diskussionskrieg der Ahnungslosen. Selbsternannte Terror- und Religionsexperten, die sich Angst vor Flüchtlingen haben einreden lassen und darum die Islamisierung für gefährlicher halten als globale Erderwärmung, Cyberkriminalität und alle Krankheiten der Welt zusammen, krakeelen ihren Hass in die Welt. Sie sehen sich schon an Weihnachten in Moscheen verschleppt und ausgepeitscht werden, weil sie Weihnachtslieder singen möchten. Sie beschwören den Untergang des Abendlandes oder zumindest von Deutschland, weil Massenvergewaltigungen von deutschen Frauen und Mädchen ja jetzt durch Angela Merkels Politik salonfähig werden. Sie fürchten um ihre Sicherheit, ihren Besitz und halten Deutschland für eine GmbH. Und wie ein Uhrwerk reagiert die Fraktion der von AfD-Sympathisanten „Gutmenschen“ präzise mit hochemotionaler Gegenrede. Und schon geht es sofort wieder um Schuld, Angst, Hetze und Beleidigungen – nur nie um Lösungen. Da soll die Kanzlerin dann an die Wand gestellt und abgeknallt werden, weil sie ihr Land verraten hat. Alle Grünen sind pädophil, alle Regierungsmitglieder korrupt, fremdgesteuert und vor den Karren der totalen Unterwanderung unseres schönen Landes durch hochkriminelle Flüchtlings-Schläfer gespannt und alle Prominenten sind Marionetten der Gutmenschindustrie. Gutmensch vs. Rattenfänger Fast schon mit hysterischer Erregung gießen sie ihre meist sowohl inhaltlich als auch stilistisch sehr schmerzhaften Pamphlete in den Orkus des Internets und schauen dann zufrieden mit sich selber verträumt in den Himmel. Gott sei dank ist er über Deutschland noch weitestgehend voller Chemtrails und nicht voller Minarette. Derweil heiraten Frauke Petry und Markus Pretzell irgendwo in Leipzig und freuen sich über das schönste Hochzeitsgeschenk: Die Diäten, die sie als Abgeordnete für die kommenden Jahre mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit kassieren werden. Also, zumindest wenn Markus Pretzell nicht noch rausgeworfen wird, weil Listen zum NRW-Landtag manipuliert wurden und Petry ihren Machtkampf gegen Gauland und Höcke nicht verliert. Aber das ist eine andere Geschichte. Wichtig ist mir etwas anderes. Sehr wichtig sogar. Wir dürfen unsere Freiheit nicht aufgeben. Wir dürfen sie nicht opfern. Nicht der Angst vor Terror und schon gar nicht der Manipulation von Rechts. Wir sollten uns besinnen darauf, was ein Land erreichen kann, wenn es sich von Liebe, Zusammenhalt und Vernunft leiten lässt. Und bevor es jetzt wieder einen Aufschrei gibt, dass ich das nur so lange sage, bis auch ich vom gewaltbereiten Muselmann vergewaltigt worden bin oder meine kleine Cousine erstochen wurde: Ja, ich weiss. Wir haben in diesem Land wie auf der gesamten Welt sehr große Probleme. Diese Probleme sind real. Sie sind nicht mal ansatzweise gelöst. Wir haben Jahrzehntelang ganze Kontinente ausgebeutet, mit Waffen versorgt, unseren Reichtum auf ihrem Rücken ausgebaut und bekommen nun die Quittung. Mal unabhängig von Nächstenliebe und Hilfsbereitschaft: Wir haben die verdammte Pflicht, diese Probleme human und engagiert zu lösen. Grenzen dicht und alle auf dem Mittelmeer ersaufen zu lassen, ist keine davon. Auch nicht, eine selbsternannte Alternative zu wählen, die dann hübsch ein paar gut dotierte Posten unter sich verteilen und sich die Hände reiben wird, wie bescheuert Wähler doch sein können. Passt auf Euch auf Eine Partei, die exakt nichts für die Menschen tut, die wirklich Hilfe benötigen (Hartz IV Satz kürzen), dafür alles, um Reiche noch reicher zu machen (Steuerreformen) und deren Taktik ausschließlich auf gezielt populistische und polarisierende Wahrnehmung in den Medien abzielt, die mit völlig absurden Thesen und Aussagen erzeugt wird und die bereits jetzt, weniger als vier Jahre nach ihrer Gründung, eine lange Historie nachgewiesener Falschmeldungen, Manipulationen und Märchenstunden vorzuweisen hat, gleichzeitig aber nicht müde wird, von der „Lügenpresse“ zu warnen, kann man doch nicht wählen. Verwirrte Schwachköpfe, die mit einem geklauten LKW in Weihnachtsmärkte fahren, Fußballstadien in die Luft jagen, Flughäfen anzünden oder Menschen auf Rockkonzerten erschießen möchten, wird man so jedenfalls nicht los. Bitte passt auf Euch auf, versucht, mit Euren Familien ein so zauberhaft wir mögliches Weihnachtsfest zu feiern, haltet Euch fest, nehmt Euch in die Arme und gebt Euch das, was vielen Menschen auf der Welt leider fehlt: Ein sicheres zu Hause. Vielleicht denkt Ihr auch noch kurz an die Opfer auf der Welt, die dieser sinnlose Terrorfeldzug bereits gekostet hat und an ihre Familien und Angehörige, die dieses Weihnachten ohne sie verbringen müssen. Und wenn Ihr verzweifelt seid oder Lösungen sucht, dann macht euch auf die Suche. Informiert Euch. Häuft Wissen an und Fakten. Sucht bitte keine Antworten bei Rechtspopulisten. Denen seid Ihr nämlich egal. Besinnt Euch in diesen Tagen der Ruhe auf das Wesentliche und habt keine Angst. Und trinkt einen Glühwein für mich mit. Frohe Weihnachten, Marie
S-Bahn Berlin Nach einem Polizeieinsatz in Sav... S-Bahn Berlin Nach einem Polizeieinsatz in Savignyplatz kann es auf den Linien S5, S7 und S75 noch zu Verspätungen und eventuellen Zugausfällen kommen. /fb
Schön, dass die Züge heute nicht aufeinander warten und man dank BVG einen DB Zug verpasst.#weilwirdichlieben
Wandfensterplätze im ICE 4 Wandfensterplätze im ICE 4 , Ingolstadt / Red Bank NJ, Samstag, 24. Dezember 2016, 06:18 (vor 13 Minuten) Was man als erstes einführen müsste: Deutlische Kennzeichnung der Fensterflächen in der grafischen Sitzplatzauswahl. Wenn man weiß, welcher Zugtyp fährt, sollte das kein Problem sein. Scheinbar ist es der DB aber zu peinlich, dort für jeden offensichtlich die unpassenden Fensterflächen einzuzeichnen. Dafür sollte aber der Zugtyp auch angeszeigt werden, ohne dass man dazu noch andere Seiten bemühen muss. Aber das - wenn man schon die Sitze so eng aneinander einbaut, dass sie nicht zu den Fenstern passen - dann hätte man doch die Fenster den Sitzen anpassen können. Gut dass ich mit dem Ding nicht fahren muss.
@DB_Bahn was is das für ein Service? Die Hotline ist samstags nur bis 14 Uhr da, sonntags gar nicht. Gibt es wirklich keine Ansprechpartner?
"""Lass mal auf dem Bahnhof aufeinander zurennen"" *denken sich krasses Szenario aus* *meine Bahn zu spät, deine zu fr… https://t.co/NTDlaUeR8y"
Im Tarifstreit mit der Deutschen Bahn setzt die Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer #(gdl) ein Schlichtungsverfahren in Gang
Hab mich schon erschreckt, dass meine Bahn angeblich mal pünktlich kommen soll, aber sie kommt doch zu spät. Puh keine Veränderung.
Mit einem neuen Koffer beginnt eine neue Reise Mit einem neuen Koffer beginnt eine neue Reise 24. Dezember 2016 24. Dezember 2016 Schon vor meinem Aufbruch nach Japan war mir klar, dass ich so wenig wie möglich mitnehmen sollte – also nur das Nötigste. Darum warf ich vor meiner Abreise vieles wieder aus dem Koffer. Doch ich muss nun feststellen, dass ich trotzdem viel zu viel dabei habe. Vor allem der Kleidungsbedarf reduziert sich mit einer Waschmaschine drastisch. So wäre eigentlich nur Kleidung für eine Woche nötig. Doch immerhin hatte ich nur einen Koffer, statt der für diesen Flug erlaubten zwei. Das hat mit meinem Plan zu tun hier in Japan einen zweiten Koffer zu kaufen, der handlicher ist. Ich bin nämlich zu der Erkenntnis gekommen, dass mein anderer Koffer zum Reisen viel zu unpraktisch ist. Glücklicher Weise kann ich ihn bis zu meiner Rückkehr nach Fukuoka in der Sprachschule abstellen. Und in ihm all die Dinge, die ich nicht benötigen werde. Während ich die Unterkünfte meiner Rundreise durch Japan schon seit einiger Zeit gebucht habe, hatte ich die Fahrt dorthin noch nicht organisiert. Mein erstes Ziel ist Kyoto. Wer als Tourist nach Japan kommt für den bieten sich ein Rail Pass an. Diesen sollte man sich vor seiner Reise organisieren. Damit kann man beim Reisen durch Japan viel Geld sparen. Doch mit einem Working Holiday Visum ist es leider nicht möglich diesen zu nutzen. Darum fahre ich in diesem Fall zum regulären Preis. Das Ticket lies ich mir heute aus einem Automaten an der Hakata Station, von der shinkansen , mit dem ich fahren werde abfährt. Das ist dank der Umstellbarkeit des Automaten auf Englisch relativ unkompliziert. Der shinkansen ist ein Hochgeschwindigkeitszug, der für seine Pünktlichkeit bekannt ist. Verspätungen liegen in der Regel nur bei Sekunden – etwas wovon jeder Fahrgast der Deutschen Bahn nur träumen kann. Damit war der nächste Punkt an der Reihe – der neue Koffer. Da ich nicht wusste, wo es Koffer zu kaufen gibt ging ich zur Touristeninformation. Während es vermutlich auch auf Englisch funktioniert hätte, fragte ich dort auf Japanisch nach einem Laden der Koffer verkauft und bekam auch just eine Antwort. Ich zog also los zu einem Laden Namens ‚Le Frau‘, der laut Karte ‚bags‘ anbot. Dieser befand sich im Untergrund und war darum nicht ganz einfach zu finden. Ich erstickte die nagten Zweifel daran, ob dieser Laden – ausgehend vom Name – wirklich das war, was ich suchte. Nach etwas Kartenarbeit fand ich ihn schließlich und dort auch diesen Koffer, der mich auf meiner weiteren Reise durch Japan begleiten wird. ← Ein pizaman am Abend vertreibt Hunger und Sorgen
Re: bild.de Gericht entscheidet: Dieser Zettel ist keine Fahrkarte Wer hier jetzt sagt: geh arbeiten!!! - der spinnt. Jeder Job hat seine Notwendigkeit. Nur verdient man kaum was, man muss sich immer höheren Preisen in allen Bereichen stellen und dann soll man auch noch Unsummen für die Bahn ausgeben? Die Umwelt scheint der Regierung ja nicht wichtig zu sein, sonst würde man dafür sorgen das mehr Menschen die Möglichkeit haben Bahn zu fahren aber nein, die Preise steigen eher. Die Müllentsorgung zum Beispiel, sie verdienen nicht viel aber die Arbeit muss gemacht werden! Wenn jeder denken würde das er was besseres braucht um ein gutes Leben zu führen kümmert sich jeder ab jetzt selbst um seinen Abfall.
was ist das für ne abgefuck... was ist das für ne abgefuckte Bahn werbung﻿
op-online.de „Gleise werden ständig überquert“ Streit um Sicherheit an Dreieichbahn: Dreieich - Erster Stadtrat Martin Burlon und die SPD wollen die Reaktion der Deutschen Bahn AG auf die von ihnen hervorgebrachten Sicherheitsbedenken nicht unkommentiert lassen. Von Cora Werwitzke
@DB_Bahn da musst du mit dem Zugchef Schimpfen. Ist wohl rappelvoll in der 2. klasse.
Funktionierendes und kostenloses #WLAN im #ICE der #Bahn. Das ich das noch erleben darf. Heute muss wirklich Weihnachten sein
Ich reise jetzt immer am 24. Um 15 Uhr mit der Bahn. Der Ruhewagen ist ruhig, die Bahn war fast pünktlich und ich bin ab 19 Uhr in Hamburg!
Hallo DB-Team, vielen Dank an die netten Angest... Hallo DB-Team, vielen Dank an die netten Angestellten am Magdeburger HBF, die unserem Freund das Ticket kostenlos umgebucht haben und er somit 4h eher bei uns unter dem Baum sitzen kann
Re: Timeline Photos Aber wo ich hier gerade so viele Leute habe die Ahnung haben: - Warum müssen die Türen beim Schließen nicht piepen? - Warum blinken die Türen beim Schließen grün und nicht rot? - Warum gibt es derzeit keine Sprachansagen in der Bahn?
München: Sachbeschädigungen an Fahrausweisautomaten und in einer S-Bahn Bundespolizei fasst drei Tatverdächtige München (ots) – Drei junge Männer, denen mehrere Sachbeschädigungen zur Last gelegt werden und von denen einer in einer S-Bahn am Donnerstagabend (29. Dezember) mit einem Messer hantierte und eine Glasscheibe zertrümmerte, konnten von der Bundespoliz
Deutsche Bahn: Kostenloses WLAN für alle ICE-Fahrgäste - https://t.co/6gruXeBajw
7 Tage... Deutsche Bahn Verspätungen, zu wenig Waggons, ausgefallene Klimaanlagen, zahlende Kunden, die vor den Türen halbleerer Ersteklasseabteile auf dem Boden sitzen müssen: Wohl kaum einem anderen deutschen Unternehmen schlägt so viel Unmut und Abneigung entgegen wie de
Deutsche Bahn: Kostenloses WLAN für alle ICE-Fahrgäste https://t.co/YIo4kqLhKw
Deutsche Bahn: Kostenloses WLAN für alle ICE-Fahrgäste - https://t.co/Qq9xT0dMg5
Ich hasse es aufs klo zu müssen wenn ich allein mit der bahn fahr. Ich schieb da panik dass wer mein gepäck klaut o_O
Oberleitungsstörung - Stammstrecke zwischen Hackerbrücke und Ostbahnhof gesperrt abendzeitung-yahoopartner: “Störung auch am Neujahrstag: Wegen eines Defekts an der Oberleitung ist die S-Bahn-Stammstrecke seit kurz vor 16 Uhr gesperrt. Wegen einer Oberleitungsstörung fahren derzeit keine S-Bahnen zwischen Hackerbrücke und Ostbahnhof. Die S-Bahnen verkehren wie folgt (Stand: 16...
Bauarbeiten bremsen Bahn-Pendler aus Landshut aus 02.01.2017 | Bayernreporter Bauarbeiten bremsen Bahn-Pendler aus Landshut aus Im Januar kommt es auf den Zug-Strecken zwischen München – Landshut – Passau und Nürnberg – Regensburg – München vereinzelt zu Verspätungen. Grund sind laut der Bahn Wartu
RT @juhees: WLAN im ICE. Funktioniert natürlich nicht #ICE575 @DB_Bahn https://t.co/A5qEtdOGsY
Hab so langsam das Gefühl, dass so ziemlich alles zuverlässiger als die deutsche Bahn ist...
DER SPIEGEL - Deutsche Bahn: Kostenloses WLAN für alle ICE-Fahrgäste https://t.co/nNFobiHoYM #PaginaNuova #Press
Re: mopo.de Harburg: Tragischer Unfall am Bahnsteig – Mann (39) stürzt vor Zug Und einen Sperre für Leute die in die S-Bahn Tür fassen und die wieder aufmachen wollen sollte es auch geben das nervt mich auch immer
So Lagebericht... Schon mal im Pott xD muss echt mal sagen Bahn fahren ist garnicht mal so übel... Platz, Tisch, Strom...Nur WLAN fehlt..
Re: ndr.de Regionalbahn rammt Müllwagen - Lkw-Fahrer tot Seit wann hat die Bahn Vorfahrt, was ganz Neues, müsste ja das Vorfahrtsschild an der Bahn stehen, für die Bahn und das Dreieck für den Müll.
ausnahmsweise mal worte des lobes @DB_Bahn . internet läuft merkbar besser und ist dazu noch kostenlos. schritt in die richtige richtung
Die Bahn kommt oft spät. Manchmal zu spät. Manchmal auch Jahre zu spät... Hahaha... #MVG #Neujahr https://t.co/pi7Noym0nB
@Arwentya tja bei drei Schneeflocken bricht in Deutschland schon das Chaos aus. Wann musst du den Bahn fahren?
Habe vor zwei Monaten eine eine Zugverbindung gebucht. Diese steht jetzt nicht mehr zur Verfügung Ich habe vor 2 Monaten ein Ticket von Dülmen nach AT-Wörgl gebucht. Am 22.01.2017 um 6:33Uhr ab Dülmen über Düsseldorf, über München nach AT-Wörgl 14:44Uhr. Diese Verbindung die auch auf mein Ticket steht ist jetzt nicht mehr verfügbar. Wie soll ich jetzt verfahren. Soll ich zur einer DB-Filiale gehen? Wenn umgebucht wird, kann ich mir eine andere für mich akzeptable Verbindung heraussuchen und bleibt der Sparpreis gültig? Vielen DANK für Ihre Antwort Gruß manfred
Deutsche Bahn Kostenloses WLAN für alle ICE-Fahrgäste Was bislang Passagieren der ersten Klasse in ICE-Zügen vorbehalten war, erhalten nun auch Gäste der zweiten Klasse: einen Gratiszugang ins Internet. Der Datenaustausch über ein lokales Funknetz (WLAN) im Wagen soll deutlich stabiler und leistungsfähi
Re: augsburger-allgemeine.de Kostenloses WLAN im ICE ab heute in allen Klassen verfügbar WLAN im ICE ? das ich nicht lache. Das funktioniert genau nur einmal... nämlich im Bahnhof... Während der Fahrt ist zwar das WLAN als solches erreichbar, aber keine Internetverbindung... und jetzt dürfen alle ? Die Beschwerdewelle, die da auf die DB zu rollt, dürfte lustig werden...
@Nuitmone wäre einfach mit Fahrrad schneller als mit bus und bahn
Re: faz.net Das bedeutet kostenloses Internet in der Bahn genau Tja, die S-Bahn Rhein Main krankt leider wirklich. Knappe Wendezeiten, viel Mischverkehr und schon wirds etwas chaotisch bisweilen. Die autofahrenden Kollegen waren jedoch kaum weniger oft am Fluchen.
Re: faz.net Das bedeutet kostenloses Internet in der Bahn genau Diese nervige Meckerei über die Bahn immer. Schon mal überlegt wer für das Netz zuständig ist ? Bestimmt nicht die Bahn.
Re: uestra.de üstra: das man nicht mal ohne dieses Zeugs auskommen kann, das stinkt immer 10 Meilen gegen den Wind, nix gegen Dich, aber muss es unbedingt in der Bahn sein? Mag ja sein das man ruhig ist aber eine Flasche Wasser tut es doch zur Abwechslung sicher auch mal
Gibt es derzeit Probleme bei der Online-Buchung? Sehr geehrte Damen und Herren, seit gestern Abend (31.12.) um ca. 18.00 Uhr versuche ich die oben genannte Verbindung für 2 Personen (BahnCard25) zum Sparpreis von 36€ je Strecke zu buchen. Dieser Sparpreis wird bei der Anfrage angezeigt und ich kann mich durch den gesamten Bestellprozess klicken, bis es ans Bezahlen geht. Dann erhalte ich die Meldung, dass der Sparpreis ausgebucht sei und ich bitte eine andere Option wählen möge. Jedoch wird bei erneuter Suche wieder das selbe Ergebnis angezeigt. Ich habe es sowohl im Browser als auch in der Android-App versucht. Screenshots kann ich gerne bereitstellen. Vor ca. einem halben Jahr gab es schon einmal ein Problem mit den selben Symptomen. Damals sagte man mir an der Hotline (nach 30 Minuten Warteschleife) ich müsse warten oder am Automaten buchen. Mittlerweile beschäftigt mich dieser Buchungsvorgang seit 20 Stunden und hat mich den Genuss meiner Silvesterfeier gekostet. Das ging so weit, dass ich in der Silvesternacht um 1 Uhr zum Bahnhof gefahren bin, nur um vom Automaten um Verständnis gebeten zu werden, dass eine Buchung derzeit nicht möglich ist. Sie können sicherlich verstehen, dass ich inzwischen recht ungehalten bin und mit die Geduld für weitere Versuche ausgeht. Ich würde mich darum freuen, wenn Sie die Buchung zu den oben genannten oder besseren Konditionen für mich durchführen würden und sich zudem eine kleine Aufmerksamkeit für die entstandenen Umstände einfallen lassen würden. Mit freundlichen Grüßen, David Seren Kundennummer XXXXXXXX [Bearbeitet von DB Personenverkehr am 01.01.2017 um 14.23 Uhr; Nennung persönlicher Daten, Entfernung der Kundennummer]
BPOL-HH: S-Bahnhaltepunkt Harburg: Mann von S-Bahn erfasst- https://t.co/WcOZ57qdAg #Polizei #Hamburg
Skys Buchrezensionen: Lesevorsätze 2017 "Lesevorsätze 2017 01 Januar 2017 | Das Jahr 2016 ist vorbei. Ein Jahr in dem ich wohl so wenig gelesen habe wie schon lange nicht mehr. Von den angedachten 50 Büchern wurden es nur 28 Bücher dank Bachelorabschluss und andere Stressoren. Wirklich keine glorreiche Bilanz und auch der Blog musste auch darunter leiden, aber manchmal muss man Prioritäten setzen. Da geht auch mal die liebgewonnene Lese- und Blogzeit verloren. Nun schreiben wir aber den ersten Tag des Jahres 2017. Was nehme ich mir literarisch vor? Bei der Vielzahl an Romanen, die jährlich erscheinen, wird es immer schwieriger den Überblick zu behalten. Alle lesen zu wollen ist unmöglich, sofern man keinen Zeitumkehrer hat oder jegliche soziale Interaktion aus seinem Leben streichen möchte. Hier also der Schlachtplan für 2017! Lesezeit einplanen Ich habe immer wieder Leerlaufphasen, die zwar sehr kurz sind, aber eigentlich mit Lesezeit gefüllt werden könnten. Man findet immer einen Weg ein paar Seiten einzuplanen und sei es nur, während ich mal wieder auf die Bahn warte, weil Störungen vorlegen. Also nicht heulen, ab sofort Buch auspacken und sich denken: Vielen Dank, liebe DB, für die geschaffene Lesezeit! Oder wir machen gleich ein Belohnungskonzept daraus, laut Motivationstheorien gilt der Spruch ""Erst die Arbeit, dann das Vergnüngen!"" als geeignet. Also für jede abgeleistete Arbeit ein bisschen Lesezeit. Selbstbetrug hat ja bei unangenehmer Arbeit schon immer geholfen. Und Zeitmanagement ist eben auch beim Lesen vielleicht alles. Da es ja auch entspannt und Spaß macht sollte sie doch eh längst in jedem Terminkalender verankert sein! Können wir nicht allgemein einen zugesichteren wöchentlichen Lesetag einbauen? Ich und Tolstoi Dieses Jahr steht ein Projekt an zu den mich eine Freundin systeamtisch genötigt hat. Es vergeht kein Moment, wo ich sie treffe und sie nicht über russische Klassiker schwärmt. Dabei ist Tolstoi nur ein Kanditat. Meistens hat sie dann die dicken Wälzer in der Hand und streicht ganz verliebt darüber, während ich wieder einen Vortrag über mich ergehen lasse. Nachdem sie mir sogar einen Roman von Tolstoi geschenkt hat, bleibt mir wohl keine andere Wahl mehr und bewege mich in die Welt von ""Krieg und Frieden"", ""Anna Karenina"" und ""Die Auferstehung"". Leider haben es russische Autoren nicht ganz so mit kurz und knapp. Sag JA zu dicken Büchern Aber dafür hab ich gleich meinen nächsten Vorsatz! Es geht um dickes Zeug. Ihr wisst schon, die mit denen man ungebildetes Fußvolk erschlagen kann, um ihnen die Kultur ins Hirn zu hämmern. Daher nehme ich mir auch vor mal wieder etwas seitenlastigere Literatur zu lesen. Zum Beispiel ""The Goldfinch"" oder ""The Luminaries"", die bei mir auf dem Regal leider verstauben. Oder ""City of Fire"". Die Liste ist endlos und irgendwann muss ich ja meine Scheu vor zu langen Werken los werden. Konfrontationstherapie eben! Hörbücher Mein persönliches Experiment dieses Jahr: Hörbücher. Mag jetzt für andere seltsam klingen, aber ich bin jemand, der irgendwie was tun muss, wenn er was hört. Musik im Rumliegen mag vielleicht bei progressiver Muskelrelaxtion super helfen, aber bis ich mich da beruhigt habe, bin ich aufgestanden und hab lieber zum Beat noch schnell ein wenig Sport gemacht. Oder Yoga, wenn wir schon bei Entspannung sind. Da ich aber so viel für die Universität lesen muss und es nicht selten vorkommt, dass ich nur noch Buchstabesalat vor meinen Augen habe und die Wörter nicht aus den Haufen mehr aufheben kann, wären Hörbücher auf jeden Fall eine augenschonende Alternative mit der ich erstmal lernen muss umzugehen. Besser gesagt, ich glaub ich brauche Kopfhörer, damit ich die gröllenden Fußballfans im Zug ausblenden kann (Empfehlungen in die Kommentare! YouTube-ready?). Vielleicht auch für das Sofa und die Decke Tätigkeiten, die ich machen kann ohne die Konzentration zu verlieren. Multi-Tasking-Talent bin ich ja eher nicht so, außer hinfallen, während man Treppen hochläuft. Das kann ich prima. Lesen wie viel man kann Ich habe aus letztem Jahr etwas dazugelernt, setze dir beim Lesen einfach keine Ziele, es macht auch gar keinen Sinn sich eine Zahl an die Stirn zu kleben. Vielmehr steht im Vordergrund, welche Bücher man sich ausgesucht hat. Qualität statt Quantität! Olympisches Lesen können gerne andere für mich übernehmen, ich hab mein eigenes Tempo und das heißt: So viel wie man kann. Ob das jetzt nur 10 oder 100 Bücher sind ist relativ. Jedes Buch zählt. Adieu, Minimum, ich lese jetzt wie ich will!"
Re: Habe vor zwei Monaten eine eine Zugverbindung gebucht. Diese steht jetzt nicht mehr zur Verfügung Ja, in so einem Fall können Sie die Zugbindung in einem DB-Reisezentrum aufheben lassen und eine andere Verbindung wählen. Der Preis bleibt gleich.
RT @MVGticker: Update Störung auf der S-Bahn-Stammstrecke https://t.co/JS0TMcIr4J
S21-Bauarbeiten in Stuttgart-Ober- und Untertürkheim Einschränkungen im Fern-, Regional- und S-Bahn-Verkehr Stuttgart, 01.01.2016 (BA/gm) Die Deutsche Bahn AG führt an den Wochenenden Samstag/Sonntag, 7./8. Januar und Samstag/Sonntag, 21./22. Januar 2017 w eitere umfangreiche Arbeiten in den Oberen Neckarvororten in Stuttgart aus. Für die neuen Streckenführungen, die im Zusammenhang mit Stuttgart 21 stehen, werden in Obertürkheim und Untertürkheim neue Signale aufgestellt. Die Fundamente dafür wurden im November an den Bahnstrecken aufgestellt. Auf Grund der Arbeiten stehen statt vier jeweils nur zwei Streckengleise zur Verfügung. Dadurch kommt es zu folgenden Beeinträchtigungen im Zugverkehr: Fernverkehr Samstag, 7. Januar (1.20 Uhr), bis Montag, 9. Januar 2017 (4.20 Uhr) und Samstag, 21. Januar (6 Uhr), bis Montag, 23. Januar 2017 (4 Uhr) Einige IC der Linie 60 (Karlsruhe–München) entfallen zwischen Stuttgart und München. Mehrere IC/EC der Linie 62 (Frankfurt (Main)–Salzburg/ÖBB) entfallen zwischen Frankfurt (Main) und München. Zwischen Frankfurt (Main) und Stuttgart verkehren Ersatzzüge. EC 114 und 115 (Münster–Klagenfurt) sowie IC 1910 (München–Dortmund) werden umgeleitet, die Fahrzeit verlängert sich jeweils um circa 60 Minuten. Regionalverkehr Samstag, 7. und Sonntag, 8. Januar 2017 sowie Samstag, 21. und Sonntag, 22. Januar 2017 Die stündlich verkehrende Regionalbahn (RB)-Linie Stuttgart-Ulm fällt zwischen Stuttgart und Plochingen sowie in Gegenrichtung alle zwei Stunden aus. Samstag, 21. und Sonntag, 22. Januar 2017 Wegen Umleitung des IC 114 über Crailsheim fährt RE 22533 (Crailsheim–Ulm) an diesem Wochenende im Abschnitt Crailsheim–Ellwangen (Jagst) einige Minuten früher (neu: Crailsheim ab 15.36 Uhr, Jagstzell an/ab 15.44/15.45 Uhr, Ellwangen an 15.52 Uhr). S-Bahn Samstag, 7. Januar (ab 22 Uhr) und Sonntag, 8. Januar 2017 (ganztägig) Am Samstag, 7. Januar (ab 22 Uhr), und am Sonntag, 8. Januar 2017 (ganztägig), werden die Züge der Linie S1 zwischen Bad Cannstatt und Mettingen umgeleitet und die Halte „Neckarpark“, „Untertürkheim“ sowie „Obertürkheim“ entfallen. Zwischen Bad Cannstatt und Esslingen fahren Ersatzbusse Die Busse halten in Bad Cannstatt (Bahnhofsvorplatz/Eisenbahnstraße), in Neckarpark (Bahnhofsplatz), in Untertürkheim (Bahnhof/Wunderstraße), in Obertürkheim (Bahnhof/Göppinger Straße, in Mettingen (Bahnhof/Cannstatter Straße) und in Esslingen (ZOB, Haltestelle 6). Auf Grund längerer Fußwege in Esslingen empfiehlt die Bahn den Umstieg zwischen Bus und S-Bahn jeweils in Mettingen. Samstag, 21. Januar 2017 Die S-Bahn-Linie S1 verkehrt am Samstag nur im Halbstundentakt. Abfahrt in Plochingen in Richtung Stuttgart zur Minute 8 und 38, in Esslingen zur Minute 18 und 48. Ab Hauptbahnhof in Richtung Plochingen fahren die Züge zur Minute 25 und 55. Informationsmöglichkeiten zu den Fahrplanänderungen Fahrgäste finden Einzelheiten zu den Änderungen auf Aushängen an den Bahnhöfen, unter www.s-bahn-stuttgart.de sowie www.bahn.de/bauarbeiten . Der persönliche Fahrplan für die Bauzeiten steht im Internet unter www.bahn.de/persoenlicherfahrplan zur Verfügung. Informationen gibt es auch beim Kundendialog DB Regio Baden-Württemberg unter der Rufnummer 0711 2092-7087 (montags bis freitags, 8 bis 19 Uhr), unter der Service-Nummer der Bahn 0180 6 99 66 33 (20 ct/Anruf aus dem Festnetz, Tarif bei Mobilfunk max. 60 ct/Anruf) sowie im SWR-Text auf den Tafeln 528 und 529. Bei Fragen zu den laufenden S21-Bauarbeiten steht betroffenen Anwohnern die BauInfo Stuttgart–Ulm unter der Telefonnummer 0711 21321-212 rund um die Uhr zur Verfügung. Für die Baumaßnahmen und die auftretenden Beeinträchtigungen bittet die Deutsche Bahn die Fahrgäste und Anwohner um Verständnis. Reisende werden gebeten, soweit erforderlich eine frühere Verbindung zu wählen.
Wieso zeigt die App keinen Preis für den #EN471 von #Hamburg nach #Freiburg am 05.01 an, @DB_Bahn?
Hey @DB_Bahn, wenn ihr schon ne Drosselung im #WIFIonICE macht, baut doch bitte irgendwo auch ne Verbrauchs-Anzeige ein ... danke ...
@SBahnBerlin Danke fuer den S- Bahn Tausch S25, Wagen mussten wegen Vandalismus gewechselt werden.
. @DB_Bahn also statt WLAN in die 2. Klasse einzubauen wurde das WLAN aus der 1. Klasse ausgebaut?
Ich sollte öfter 1. Klasse Bahn fahren. Man wird hier verwöhnt ehehehehe https://t.co/eWL19LKsTm
Re: inside.bahn.de Deutsche Bahn Personenverkehr Vielen Dank an die Deutsche Bahn. Für weniger Service und immer mehr Verspätungen wird immer mehr Geld verlangt. Ihr solltet mehr an Euch arbeiten anstelle den Preisen
BPOL-HH: S-Bahnhaltepunkt Harburg: Mann von S-Bahn erfasst- - https://t.co/Q9f8SjCkfh
NICHTS zu finden. Die Bahn hat mir gesagt wegen... NICHTS zu finden. Die Bahn hat mir gesagt wegen polizeilicher Ermittlungen ist der Zug ausgefallen. Und Zeitung/Internet im Moment, Fehlanzeige.
@DB_Bahn Masse an Leuten wartete am Flugh MUC auf die S8. Kam grad rein, mit mehr als ner halben Stunde Verspätung. Jetzt: Daumen drücken
ROUNDUP: Kostenloses WLAN im ICE nun auch in der zweiten Klasse ROUNDUP: Kostenloses WLAN im ICE nun auch in der zweiten Klasse 01/01/2017 BERLIN (dpa-AFX) – Die Deutsche Bahn bietet mit Jahresbeginn allen ICE-Fahrgästen auch in der zweiten Klasse kostenlos einen Internetzugang an. Der Datenaustausch über ein lokales Funknetz…
Hamburg: Mann von S-Bahn überfahren +++ derNewsticker.de +++ In Hamburg ist am Sonntag ein 39 Jahre alter Mann von einer S-Bahn überfahren worden. Hamburg (dts Nachrichtenagentur) - Der Fahrer der Bahn habe gegen 10:00 Uhr am der Haltestelle Harburg eine Person im Gleis erkannt und eine Schnellbremsung eingel
Kindesmisshandlung: Prügel in der S-Bahn - ZEIT ONLINE https://t.co/HjjNzVd5MA
Re: regularsports "First meal in 2017: Pasta and veggies! Guten ""Morgen"" allerseits! Ich hoffe, ihr seid alle gut ins neue Jahr gestartet. Meins hat damit begonnen, dass meine Clique pünktlich um 0 Uhr mit Böllern beworfen wurde. Auf dem Heimweg mussten wir dann mit sämtlichen Betrunkenen einen Fußmarsch bewältigen, weil jemand in der Innenstadt ein Feuer mitten auf den S-Bahn Gleisen gelegt hat und die Feuerwehr erst löschen musste... Wenn das so weiter geht, wird 2017 bestimmt nicht langweilig."
Mann nach Sturz in S-Bahn-Gleis ums Leben gekommen https://t.co/LUTZQTiPsG
Re: kokami_berlin Wasn hübsches Bistro inna Bahn! ❤ #kokami #aufdemwegnachhause #richtungberlin #retro #diebahn #deutschebahn #cute #pretty #rosa #blue #gold #romantisch #inlove #cominghome
Re: BC100 Kunde mit mehr als 4500 € Jahresumsatz Re: BC100 Kunde mit mehr als 4500 € Jahresumsatz Datum: Gestern, 23:55:07 >Dann noch der geheuchelte Hinweis, man böte um Entschuldigung, aber wehe der Fahrgast verhält sich nicht 200% korrekt... Da ist dann sofort Polen offen und der Fahrgast wird
sueddeutsche.de Zerplatzter Luftballon legt Stammstrecke lahm Dinge, auf die man auch 2017 zählen kann: S-Bahn-Chaos.
S-Bahn so voll, die sich nicht mehr.
Frohes neues Jahr 2017!!!! Frohes neues Jahr 2017!!!! oppermad , Wuppertal/Wunstorf, Sonntag, 01. Januar 2017, 11:48 @ 611 040 Moin, ein frohes neues Jahr wünsche auch ich den Usern hier im Forum und natürlich auch den Bahnern und Admins, die letztendlich die Existenz dieses Forums ermöglichen. Rückblickend hatte ich 2016 mit den Forentreffen insofern Glück, als dass beide fast vor meiner (ehemaligen) Haustür stattfanden. Das Bahnjahr 2016 war für mich durchwachsen, einige FGR-Formulare liegen hier noch. In Summe bin ich dennoch mit der Bahn zufrieden (auch die Alternative Pkw kann zicken) und werde mir in wenigen Wochen die nächste BC 100 kaufen. Damit steht dann auch dem angedachten nächsten Forentreffen spätestens im Dezember in Nürnberg nichts entgegen. Ich freue mich auf zahlreiche weitere informative wie auch interessante Beiträge und Diskussionen hier im Forum! Viele Grüße, Dirk Meine persönliche FGR-Olympiade: 1. Platz DB Regio 163 Fälle, 2. Platz DB Fernverkehr 53 Fälle, 3. Platz NWB 12 Fälle, 4. Platz metronom 2 Fälle, 5. Platz eurobahn und Westfalenbahn je 1 Fall.
"RT @SPIEGELONLINE: ""Endlich"" werden viele Bahnfahrer denken: Gratis-WLAN im ICE. Die Neuerung hat allerdings einen Haken. #Bahn https://t.c…"
Re: Gibt es derzeit Probleme bei der Online-Buchung? Wenn ich das Problem richtig verstanden habe, könnten Sie München - Schweinfurt für 36 Euro buchen - und müssten dann noch für 9,60 ein Extra-Ticket für das letzte Stück Schweinfurt - Bad Kissingen mit dieser Erfurter Bahn kaufen. Wobei es ärgerlich ist, dass ein Online-Problem der Bahn mal wieder auf Kosten der Kunden geht.
Re: frau_landgefluster Guten Morgen Ihr Lieben, ab heute starte ich 30 Minuten früher in den Tag. Das bedeutet für mich einen wesentlich entspannteren Start in den Tag: leere und komfortablere Züge, mehr Zeit für eventuelle Verspätungen und die Möglichkeit, vor der Arbeit einen Teil des Weges zur Firma spontan zu spazieren statt nur S-Bahn zu fahren. Ich wünsche Euch einen guten Start in den Tag. Habt einen schönen Montag. . #früh #morgens #frühmorgens #dertagbeginnt #startindentag #zuggeflüster #zug #bahnhof #aufgehts #kleinstadtvordentorenunseresdorfes #hundertwasserbahnhof
Hamburg: Mann von S-Bahn überfahren: In Hamburg ist am Sonntag ein 39 Jahre alter Mann von einer S-Bahn überfahren…… https://t.co/HdmuHORdd8
@FabienneOthello sitze noch im zug ... meine fahrt verzögert sich aufgrund der bahn ...
Störung an Oberleitung - S-Bahn-Stammstrecke in München voll gesperrt
Deutsche Bahn: Kostenloses WLAN für alle ICE-Fahrgäste 2 Today at 3:35 PM
@DB_Bahn Danke für die Rückmeldung. Aber: Negativ, es wird kein WLAN angezeigt, Euer Hotspot ist komplett aus.
Münchner Stammstrecke über Stunden lahmgelegt 2017-01-01 21:44:42.0 München Münchner Stammstrecke über Stunden lahmgelegt Am Neujahrstag ist es in München zu einem Verkehrschaos gekommen. Die Stammstrecke der S-Bahn war lange gesperrt. Am Neujahrstag ist es in München zu einem Verkehrschaos
Buchheim ist okay für Familien und Kinder. Infr... Buchheim ist okay für Familien und Kinder. Infrastruktur ist allgemein gut und auch KVB gut angebunden. Fluglärm finde ich hier im Bereich nicht so schlimm. Wohne seit 15 Jahren in Buchforst. Wir hören es oft nicht mehr. Da finde ich die Bahn schlimmer!
Hamburg: Mann von S-Bahn überfahren In Hamburg ist am Sonntag ein 39 Jahre alter Mann von einer S-Bahn überfahren worden. Der Fahrer der Bahn habe gegen 10:00 Uhr am der Haltestelle Harburg eine Person im Gleis erkannt und eine Schnellbremsung eingeleitete, teilte die Polizei mit. Dennoch sei es zur Kollision gekommen. Foto: Rettungsdienst, über dts Nachrichtenagentur Der 39-Jährige verstarb am Unfallort. Der 51 Jahre alte S-Bahn-Fahrer erlitt einen Schock und wurde in ein Krankenhaus gebracht. Der 39-Jährige war nach Zeugenaussagen gestolpert und ins Gleis gestürzt und habe es nicht mehr rechtzeitig verlassen können. (dts Nachrichtenagentur)
Deutsche Bahn: Kostenloses WLAN für alle ICE-Fahrgäste... https://t.co/eFEboPQZRa
www.infosat.de Kostenloses WLAN im ICE nun auch in der zweiten Klasse Kostenloses WLAN im ICE nun auch in der zweiten Klasse ICE-Fahrgäste können nun auch in der zweiten Klasse über WLAN im Internet surfen . Eine 100-prozentige Abdeckung kann die Bahn zwar nicht garantieren , weil die Funknetze noch Löcher haben . Aber es wurde einiges getan .
www.zvw.de Baden-Württemberg: Millionen-Strafe für Deutsche Bahn - Zeitungsverlag Waiblingen "Wie sieht das eigentlich aus - was bekomme ich hiervon als Abonnent zurück? Ich hab schließlich auch für den ""vollen Servicelevel"" gezahlt das ganze Jahr lang?! Der Konzern soll in Baden-Württemberg für Zug-Ausfälle und Verspätungen bis zu sieben Millionen Euro zahlen."
Forenmitglied "bert54, 01. Januar 2017 - 14:28: ...macht es doch wenn es so leicht ist, Eigentlich sollte man auf Polemik ja nicht eingehen, aber rein zur Info: Natürlich braucht es die Unterstützung und Ressourcen eines Konzerns/ einer Firma, um so ein Projekt umzusetzen. Sie könnten sich natürlich daheim hinsetzen und etwas programmieren, aber ohne echten Zug lässt sich das nicht überprüfen ;-) bert54, 01. Januar 2017 - 14:28: die meisten der hier erwähnten Sachen gibt es in der Notwendigen Perfektion für ein wirklich autonomes System noch lange nicht...wahrscheinlich aber selbst eh nie mehr als ein ""Hello World"" programmiert wenn überhaupt. Ich arbeite in der Elektronikentwicklung eines großen deutschen Automobilbauers und kann Ihnen versprechen, dass ich doch ein bisschen mehr, als ""Hello World"" zustande bringe. Wenn ich allerdings sehe, welche Mittel bei uns mittlerweile in die Entwicklung und Erprobung autonomer Fahrzeuge fließt und das mit dem Zustand der deutschen Bahn vergleiche, dann kann ich nur froh sein auf ein anderes Transportmittel gesetzt zu haben. Bei uns gibt es Kollegen, die das Verhalten von Radfahrern an Ampeln vorhersagen und Sie wollen mir weißmachen, es wäre unmöglich bei der Bahn ein Signal auszuwerten, oder einen Zug korrekt anfahren zu lassen? bert54, 01. Januar 2017 - 14:28: Wirklich autonome Fahrzeuge gibt es noch nahezu nicht, auch kein Tesla oder sonstwas auch wenn die gerne von Autopilot sprechen, das sind alles nur Fahrassistenzsysteme die unter bestimmte Bedingungen bestimmte Aufgaben übernehmen können, nicht mehr nicht weniger. Wird zwar immer besser, ist aber noch sehr weit von einem autonomen System entfernt. Gleiches gilt auch für die zuvor erwähnten Autopiloten in Flugzeugen, nicht ohne Grund ist halt nach wie vor noch ein Pilot im Flugzeug. Die Aussage ist natürlich fachlich richtig, bietet in diesem Zusammenhang leider keinen Mehrwert. Denn natürlich gibt es noch kein fertiges Produkt, die Entwicklung nimmt allerdings gerade eben volle Fahrt auf. Und dann muss man sich natürlich folgendes Fragen: Wenn Automobilkonzerne wirtschaftlich denken müssen, dann kann man davon ausgehen, dass sie glauben mit dieser Technik mittelfristig Gewinn machen zu können. Und das geht nur wenn das Produkt sicher ist und in einer hochkomplexen Umgebung funktionieren kann (Innenstadtverkehr). Aber für die Bahn soll das auf festen Strecken mit definierten Verkehrsteilnehmern unmöglich sein?! bert54, 01. Januar 2017 - 14:28: Aber unabhängig von der Technik, die ist m.E. perspektivisch gar nicht das größte Hindernis für autonome Fahrzeuge welcher Art auch immer. Schwieriger wird es mit rechlichen Aspekten und Themen wie Haftung. Tesla z.B. macht es sich leicht, bewirbt zwar Autopiloten schreibt in der Anleitung aber rein der Fahrer muss immer die Kontrolle haben, damit sind sie fein raus. Bevor ein Unternehmen auf einen Piloten im Flugzeug oder Lokführer im Zug verzichtet wird es da aber erstmal andere rechtliche Konstrukte geben müssen. Wir sehen die U2 in Nürnberg bei der das rein rechtlich schon ohne Probleme zu funktionieren scheint und wir bekommen die Debatten (ein Thema für sich) zu den rechtlichen Aspekten des automatisierten Fahrens von Autos tagtäglich mit. Es ist also absehbar, dass diese Probleme zumindest in absehbarer Zeit gelöst werden. Meine Frage ist: Kann es sich ein Unternehmen wie die Bahn überhaupt erlauben weiter Lokomotivführer zu unterhalten, wenn es sich abzeichnet, dass in ca. 10 Jahren autonome Fahrzeuge (evtl. sogar nur von Uber gemietet) Gäste von einer Haustür zur nächsten fahren?"
#Focus: Störung an Oberleitung - S-Bahn-Stammstrecke in München voll gesperrt https://t.co/3qG20qqMHr #Neuigkeiten… https://t.co/54E99uObc7
Deutsche Bahn: Kostenloses WLAN für alle ICE-Fahrgäste https://t.co/QBAgJ16GDR
Die Bahn hat wieder zugeschlagen! Grob fahrlä... Die Bahn hat wieder zugeschlagen! Grob fahrlässig, im wahrsten Sinne des Wortes, lockte sie abermals viele Menschen, die sich auf dem Weg zu dringenden Terminen befanden in die Falle! All diese Menschen, die ihren Verpflichtungen nachzukommen gedachten, ließ man wohl wissentlich, dass diese nicht einzuhalten sein werden, am 17.11. ahnungslos in den IC über Bonn einsteigen. Dieser Zug sollte unter anderem auf dem Weg zum Frankfurter Flughafen sein, wobei man davon ausgehen kann, dass nicht wenige der Passagiere eben diesen Zug zu genau der geplanten Abfahrts- und Ankunftszeit gebucht haben um rechtzeitig zum Antritt ihrer Flüge anzukommen! Wie üblich interessierte das die Deutsche Bahn als vollkommen zeitloses Unternehmen aber nicht. Auf halber Strecke blieb man plötzlich in Oberwesel stehen. Zunächst ohne jegliche Information, erfuhr man etwas später, dass sich dieser außerplanliche Zwischenstopp auf unbestimmte Zeit hinziehen sollte... Das hört man als Fahrgast gerne, insbesondere wenn man es eilig hat! Nach einer Zeit zwischen Ungewissheit und Hoffnung, dass es eventuell weitergehen könnte, wurde man aufgefordert auszusteigen und sich die Beine zu vertreten. Es hieß, dass dieser Zwischenstopp auf das vor uns liegende, inzwischen berühmt berüchtigte Stellwerk, welches schon seit Jahren regelmäßig mit Unzuverlässigkeit in den Schlagzeilen glänzt, zurückzuführen ist. Es war laut Aussage des Zugpersonals nicht in Betrieb! Da fragt man sich natürlich, wie kann das sein? Wie kommt die Deutsche Bahn dazu, ein Stellwerk, von dem sie lange im Voraus weiß wann es bedient werden muss, nicht entsprechend zu besetzen? Diese Frage haben sich an diesem Tag mehrere hundert Menschen stellen müssen, denn unser Zug blieb nicht der einzige, der in Oberwesel verweilen musste. Es wäre das Mindeste gewesen, die Fahrgäste im Vorhinein, bevor sie überhaupt in den Zug gestiegen sind zu informieren und ihnen die Wahl zu lassen, unter den Umständen einen alternativen Transportweg zu wählen, bevor man in einem Ort auf das Abstellgleis gestellt wird, in dem es lediglich zwei Taxis gibt. Natürlich keins davon verfügbar. Wie ich gelernt habe, hätte sich die Bahn selbst wenn dem so gewesen wäre, nicht in der Pflicht gesehen die teure Taxifahrt zu übernehmen, wenn, Zitat: 'auch nur irgendein Zug am selben Tag noch vor Mitternacht weiter nach Frankfurt fährt'. Was nützt es dem Fahrgast erst Stunden später am Zielort anzukommen? Und vielmehr, wieso muss ich mir überhaupt Gedanken über ein Taxi machen? Für unvorhergesehene Ereignisse, die den Schienenverkehr plötzlich beeinträchtigen, hätte man noch Verständnis haben können. Aber hier wäre es ganz klar der Job der Deutschen Bahn gewesen, in erster Linie entsprechend mit ihrem Personal zu planen oder zumindest für einen unmittelbaren Schienenersatzverkehr zu sorgen! Aber davon war nicht mal ansatzweise die Rede. Stattdessen nahm die Deutsche Bahn mit einer Verspätung von insgesamt fast 70 Minuten massive Kollateralschäden in Kauf. Leute, die ihre Termine und Anschlüsse verpassten. Dabei fühlt sie sich für nichts davon verantwortlich und lässt die geschädigten Fahrgäste, mit der Begründung, sie habe ihren Beförderungsvertrag von A nach B ja noch erfüllt, völlig im Stich! Die Dreistigkeit ging so weit, dass ich fast noch ein Rückfahrt Ticket nach meiner vollkommen sinnlos gewordenen Fahrt hätte kaufen sollen, da man bei einem Fahrtabbruch, wie die Deutsche Bahn es nannte, nur zurück zum Einstiegsort fahren könne. Da ich aber an meinem Arbeitsort zugestiegen bin und nach den Strapazen einfach nur noch nach Hause wollte, versuchte man mir zunächst tatsächlich noch Geld dafür abzuknüpfen. Ich habe mich dazu entschlossen, diese Geschichte zu teilen, denn was mir passiert ist, ist leider kein Einzelfall, sondern an der Tagesordnung. Oftmals nimmt man es einfach so hin, aber ich bin der Meinung, dass sich hier grundlegend etwas ändern muss. Ein Unternehmen mit einer solchen Monopolstellung, wie sie die Deutsche Bahn genießt, von dem tagtäglich aber so viele Menschen abhängig sind, muss funktionieren!Wenn dies nach der jahrelangen Erfahrung dieses Unternehmens noch immer nicht von alleine oberste Priorität hat, sollte man Anreize schaffen, eine solche Verbesserung dieses Systems einzufordern, anstatt die Deutsche Bahn von jeglicher Verantwortung für den wirtschaftlichen Schaden, den sie durch ihre Unzuverlässigkeit tagtäglich anrichtet zu entbinden. Meiner Ansicht nach haben Fahrgäste in einem Fall wie meinem ein Recht auf Entschädigung wegen arglistiger Täuschung! Auch im Hinblick auf unseren Beitrag zum Klimawandel sollte man vielleicht als allererstes beim öffentlichen Verkehr ansetzen. Ein besser organisiertes, weitreichenderes und bezahlbares Bahnsystem würde zumindest die Zahl der Autofahrer ohne Frage drastisch reduzieren. Aber wie oft entscheidet man sich im Zweifelsfall doch fürs Auto, denn obwohl es wesentlich bequemer wäre mit dem Zug zu fahren, wenn es drauf ankommt, kann man sich ja doch nicht auf seine Verbindung verlassen und teuer ist es außerdem... Einmal mehr hat die Deutsche Bahn diesen Eindruck leider bestätigt!
Schlagzeilen 1 Januar 2017 - Müllwagen blockiert Bahn - Im Lkr. #Nienburg / #Niedersachsen blieb dieser auf.. https://t.co/wG9uQHu2mh
Re: stuttgarter-zeitung.de Stuttgart: Erhöhte Feinstaubwerte bereits am Silvestertag Cool wird Bahn und buss billiger
Hallo liebe Abonnenten und Bahnfans, zunächst wünsche ich mal ein Frohes Neues Jahr. Dieses war am ... "Hallo liebe Abonnenten und Bahnfans, zunächst wünsche ich mal ein Frohes Neues Jahr. Dieses war am frühen Sylvesternachmittag des Vorjahres zumindest schon zu erahnen bzw. ein wenig zu hören. Da ich noch etwas Zeit hatte war ich diesmal am Berliner Ostbahnhof um ein weiteres Mal den Locomore LOC 1818 zu erwischen. Dieser kam mit ""Sir"" Fitzgerald mehr als pünklich an. Leider wurde mir die Ankunft zunächst von einer S-Bahn zugefahren. Aber es hätte sicher auch schlimmer kommen können. Ich denke auch das Beiwerk ist durchaus sehenswert, so dass immerhin 17 Minuten Material zusammen kamen. Diesmal ließ sich sogar die Sonne sehen und auch der Himmel war schön klar. Leider stand die Sonne aber so tief, dass sie eher störte als ´zu unterstützen. Aber das schaut am Besten selbst. Ich wünsche wie immer viel Spaß beim Anschauen! Liebe Grüße aus Berlin André p.s.: Die Rückfahrt 1819 habe ich dann in Lichtenberg gefilmt. Aber das wird ein anderes Video."
Hamburg: Mann von S-Bahn überfahren Hamburg: Mann von S-Bahn überfahren Hamburg (dts) - In Hamburg ist am Sonntag ein 39 Jahre alter Mann von einer S-Bahn überfahren worden. Der Fahrer der Bahn habe gegen 10: 00 Uhr am der Haltestelle Harburg eine Person im Gleis erkannt und eine Schn
[MVG] Störung auf der S-Bahn-#Stammstrecke in #München +++ https://t.co/LDU2SanXdX
moz.de Bahnpendler brauchen wieder Geduld - MOZ.de #Pendler #RE1 #Bahn Ab dem 5. Januar, 9.30 Uhr, bis 9. Januar, 2.45 Uhr, fallen die meisten RE-Züge zwischen Erkner und Ostbahnhof aus, Fahrgäste werden auf die S-Bahn verwiesen. Bahnpendler müssen ab Donnerstag wieder mehr Zeit für den Weg nach Berlin einplanen. Ab dem 5. Januar, 9.30 Uhr, bis 9. Januar, 2.45 Uhr,
fuldaerzeitung.de Gratis-WLAN im ICE ab sofort auch in der zweiten Klasse Die Deutsche Bahn erfüllt damit einen lang gehegten Kundenwunsch. ICE-Fahrgäste können ab dem neuen Jahr auch in der zweiten Klasse kostenlos über WLAN im Internet surfen. Eine 100-prozentige Abdeckung kann die Bahn jedoch zunächst nicht garantieren, weil die Funknetze noch Löcher haben. Ein erster Test auf der Strecke Kassel–Fulda fällt positiv aus.
Re: niedersachsen.nabu.de Glyphosat-Selbsttest - NABU Niedersachsen Die Netzfrauen regen sich also darüber auf, dass die Bahn was für die Sicherheit tut und untermalen das mit den typischen Lügen..Ich finde den Einsatz eines harmlosen Mittels durch die Bahn jetzt nicht so sonderlich tragisch.
@DB_Bahn d. h. um die db app nutzen zu können, brauche ich jetzt chrome? sehr intuitiv.
S-Bahn-Ärger: Stammstrecke an Neujahr lange gesperrt München - Wer am Neujahrsnachmittag unterwegs ist, braucht Geduld: Die Münchner S-Bahn-Stammstrecke war zeitweise gesperrt, aktuell fährt nur eine Linie. Wegen einer technischen Störung an der Oberleitung am Karlsplatz (Stachus) kommt es im Gesamtne
Re: faz.net Das bedeutet kostenloses Internet in der Bahn genau Ich fahre extrem selten Bahn. Neulich habe ich mich doch mal dazu aufgerafft. ICE, eine mehrstündige Strecke. Erste Durchsäge nach Ausfahrt aus dem Bahnhof: Sorry, Kaffeemaschhine kaputt, gibt heute keine Heissgetränke im Zug... war aber vielleicht auch besser so, denn nur jede dritte Toilette war nicht mit einem 'Defekt'-Aufkleber versehen... :-D
Liebes DB-Team, es kann ja immer mal sein, da... Liebes DB-Team, es kann ja immer mal sein, dass es einem Lokführer nicht gut geht, keine Frage. Aber den IC 2011 dann erstmal ne knappe halbe Stunde in Köln Süd stehen zu lassen, ohne die Passagiere zu informieren... und dann warten müssen, bis ein Ersatz für den erkrankten Lokführer da ist... unfassbar. Kann man Züge nicht mit 2 Lokführern bestücken, damit es weiter gehen kann? Anschluss in Mannheim werde ich jedenfalls nicht bekommen und somit 50 Minuten warten müssen auf den nächsten. Geil. Kann mir am Neujahrsabend nichts Schöneres vorstellen.
Bahn fahren – aufpapier Ich liebe Bahn fahren. Beim Bahnfahren kann ich ganz mit mir alleine sein. Außer ich habe nicht genug Geld für die erste Klasse, was bisher immer der Fall ist und somit die Reise meistens von Düften wie Leberwurstschnitte und Schweiß begleitet wird, wodurch ich mir plötzlich sehr gut vorstellen kann, woher die Bezeichnung „Eau de Toilette“ für die billigere Variante von Parfums stammt. Dazu kommen meistens schreiende Kinder und extrovertiert telefonierende Menschen, die glauben, dass ihr Sexleben das ganze Abteil interessiert. Zugegeben, meistens fällt es wirklich schwer wegzuhören, weil die Neugierde dann doch zu groß ist und so ein Grund zum Aufregen gehört neben Pünktlichkeit zum Standard-Kit für Deutsche. So schnell wie die Landschaft an einem vorbeizieht, so schnell kippt dann auch meine ständig von neuem aufkommende Euphorie gegenüber Zugfahrten. Klar könnte man jetzt meinen, dass zumindest lärmende Kinder unvermeidlich sind – „die sind ja schließlich so“ und das ist ein Argument, dem man nur schwer entgegen setzten kann, zugegeben. Ich frage mich in solchen Momenten trotzdem, ob es nicht sinnvoller gewesen wäre, zuerst ein Auto zu kaufen und dann über Kinder nachzudenken. Denn dann müssten auch keine Leberwurstschnitten geschmiert werden für ewig lange Zugfahrten bei denen man sowieso nur Hunger bekommt, wenn man nichts dabei hat, es müsste auch keiner schwitzen, weil man keine Abfahrtspläne mehr beachten muss und morgens in Ruhe duschen kann. Eltern müssten auch keine empörten Blicke mehr mit dem Menschen am „heißen Draht“ austauschen, weil sie ihren Kindern auf die Frage, was denn dieses „Bonditsch“ sei, nichts mehr von Pfadfinder- oder Seemannsknoten erzählen müssten und beantworten, ob man bei den Pfadfindern immer nackt sein muss, oder nur beim Knoten binden.
RT @Tapirsupper99: @DasSchuto @JennyPenny069 - https://t.co/4tz1TgPz1H: Die Bahn fährt pünktlich! Die Reise nach Salzstangen riecht
wnoz.de Mit „Husch“ digital trampen Am Nachmittag mal eben schnell von Wilhelmsfeld zum Schriesheimer Rathaus? Oder werktags von Lampenhain nach Mannheim und zurück? Wer kein eigenes Auto hat, sitzt trotz Bus und Bahn häufig zuhause fest. Oder er muss ziemlich lange laufen bis zur nächsten Haltestelle. Und ist obendrein an einen starren Fahrplan gebunden. Mit „Husch“ soll es künftig viel leichter sein, Mitfahrgelegenheiten in der Nachbarschaft zu suchen oder anzubieten. http://www.wnoz.de/Mit-Husch-digital-trampen-74eeb0da-e16f-4767-b589-3cc84a25b9ff-ds Schriesheim. Am Nachmittag mal eben schnell von Wilhelmsfeld zum Schriesheimer Rathaus? Oder werktags von Lampenhain nach Mannheim und zurück? Wer kein eigenes Auto hat, sitzt trotz Bus und Bahn häufig zuhause fest. Oder er muss ziemlich lange laufen bis zur nächsten Haltestelle. Und ist obendrein a...
Re: metronom Eisenbahngesellschaft Lach...zum Glück bin ich nicht auf die Bahn angewiesen. Und du kontrolliere schön weiter, das auch alle brav bezahlen ;-)
Hamburg: Mann von S-Bahn überfahren Hamburg (dts Nachrichtenagentur) – In Hamburg ist am Sonntag ein 39 Jahre alter Mann von einer S-Bahn überfahren worden. Der Fahrer der Bahn habe gegen 10:00 Uhr am der Haltestelle Harburg eine Person im Gleis erkannt und eine Schnellbremsung eingeleitete, teilte die Polizei mit. Dennoch sei es zur Kollision gekommen. Der 39-Jährige verstarb am Unfallort. Der 51 Jahre alte S-Bahn-Fahrer erlitt einen Schock und wurde in ein Krankenhaus gebracht. Der 39-Jährige war nach Zeugenaussagen gestolpert und ins Gleis gestürzt und habe es nicht mehr rechtzeitig verlassen können.
Oberleitungsstörung - Stammstrecke zwischen Hackerbrücke und Ostbahnhof gesperrt Störung auch am Neujahrstag: Wegen eines Defekts an der Oberleitung ist die S-Bahn-Stammstrecke seit kurz vor 16 Uhr gesperrt. Wegen einer Oberleitungsstörung fahren derzeit keine S-Bahnen zwischen Hackerbrücke und Ostbahnhof. Die S-Bahnen verkehren wie folgt (Stand: 16 Uhr): S 1 in bzw. aus...
@PaprikapulverYT es gibt kein zu spät hier. Nur bei der Bahn
Re: ksta.de Ticker: Polizei sortiert arabisch aussehende Männer aus – Schlägerei am Hauptbahnhof Der Hauptbahnhof Köln ist einer meist frequentierten Bahnhöfe der Deutschen Bahn (an 5. Stelle), da muss man nun mal manchmal vorbei, wenn man in Köln lebt.....
Deutsche Bahn: Kostenloses WLAN für alle ICE-Fahrgäste https://t.co/6B9d5niJjs
Re: faz.net Das bedeutet kostenloses Internet in der Bahn genau ..... das es nicht läuft wie bei vielen anderen Dingen bei der Bahn?
Kostenloses WLAN jetzt für alle ICE-Fahrgäste: Deutsche Bahn… https://t.co/nPcCJhBzbz -> gefunden bei com!
Sagt mal Bahner, sollten eure Bahnhöfe nicht di... Sagt mal Bahner, sollten eure Bahnhöfe nicht die Bahn repräsentieren? Wenn ja, warum gehören die Toiletten nicht dazu? Was ich heute in Schwerin Hbf gesehen habe, ist das letzte. Verkeimt, keine Möglichkeit die Sitze zu desinfizieren, keine Seife usw. Das Kind musste auf die Toilette und ich habe sie wieder abgehalten um sie nicht mit diesen Schmodder in Berührung zu bringen. Peinlich, absolut peinlich und eines Unternehmens wie diesem absolut unwürdig.
Re: stuttgarter-nachrichten.de Stuttgart: Erhöhte Feinstaubwerte bereits am Silvestertag Ja, schon. Aber insgesamt sind die Preise wieder gestiegen. Das animiert nicht besonders auf Bus und Bahn umzusteigen.
Wegen einer Verspätung von der @DB_Bahn verpasse ich wahrscheinlich meinen @FlixBus_DE... was passiert dann?
RT @ConCrafter: @DB_Bahn Wow, befriedigende Information.
Forenmitglied LBO1987, 01. Januar 2017 - 19:55: Sicher, nur guck mal wo die Bahn auch so aktiv ist. Von Fernbussen bis Carsharing ist sie genauso dabei. Ob es in 50 Jahren die Eisenbahn so noch gibt, das will ich nicht vorhersagen können, aber zumindest ist mein Beruf bis dahin noch gesichert. Schau dich um, es werden so viele Stellen weg fallen. Selbst ein Versicherungsmarkler(um einen Bezug zu diesem Forum herzustellen) hätte sich vor 20 Jahren nicht vorstellen können das er heute nicht mehr so gebraucht wird wie damals. Der Unterschied liegt darin, das in Deutschland 1000 Lokführerstellen unbesetzt sind, selbst wenn jetzt heute, die Bahn Markanteile an Busse oder Carsharing Angebote verliert, wäre mein Arbeitsplatz noch gesichert. Und um das mal privat zu sagen, ich verstehe gar nicht warum noch so viele noch mit der Bahn fahren. Ich persöhnlich tue es so gut wie gar nicht mehr und nutze lieber das Auto. Der Service ist unter aller Sau, das geht schon damit los das andauernd die Fahrstühle kaputt und versifft sind und hört damit auf das die Bahn andauernd zu spät kommt. Dazwischen gibt es unzählige Gründe dagegen. Jetzt packe ich einfach Kind und Kegel ins Auto und es kann los gehen. Dank Internet ist selbst in Berlin die Parkplatzsuche nicht mehr so schwer. Und das sagt einer der Quasi kostenlos in Europa mit der Bahn fahren kann, dennoch tue ich es nicht. Eigentlich trauchig das ich so über meinen AG denke, aber dafür hat die Politik ja genug getan.
S7 unterbrochen wegen eines Polizeieinsatzes #S7 wegen eines Polizeieinsatzes ist der Zugbetrieb zw #Westkreuz und #Grunewald zurzeit unterbrochen. — S-Bahn Berlin (@SBahnBerlin) January 1, 2017
Eine neue S-Bahn Meldung - S7: @SBahnBerlin - ... Eine neue S-Bahn Meldung - S7: @SBahnBerlin - 01.01.2017 09:10: ============================ #S7 wegen eines Polizeieinsatzes ist der Zugbetrieb zw #Westkreuz und #Grunewald zurzeit unterbrochen. ============================ - https://sbahn-meldungen.de/b/baaaacrn
Hamburg: Mann von S-Bahn überfahren - https://t.co/ibZ9E0ulS2
@DB_Bahn der Zugbegleiter hat mir gesagt, Verspätungen sind für ihn keine Arbeitszeit. Ich hoffe, er hat mich angelogen.
Internet im ICE nun auch in 2. Klasse Berlin Die Deutsche Bahn bietet mit Jahresbeginn allen ICE-Fahrgästen auch in der zweiten Klasse kostenlos einen Internetzugang an. Der Datenaustausch über ein lokales Funknetz (WLAN) im Wagen soll deutlich stabiler und leistungsfähiger sein als bish
Re: www1.wdr.de Schneesturm hält sich noch zurück - Nachrichten - WDR Und die Bahn versagt....
Linie 157 * Folgende Fahrt entfällt * (H) Holweide S-Bahn 22:51h - (H) Vischeringstr. 22:56h - (H) Merheim 23:10h... https://t.co/I9fbS6ONFr
Schnee in Bremen und Oldenburg: Bahnstrecke gesperrt, glatte Straßen, Verspätungen bei der BSAG + © nordbuzz / Lars Kattner Der Wintereinbruch hat Bremen und Niedersachsen fest im Griff © nordbuzz / Lars Kattner Der Wintereinbruch hat Bremen und Niedersachsen am Freitagmorgen fest im Griff. Der schwere Schnnee sorgt für glatte Straßen, Fahrr
ICE- und IC-Verbindungen : Bahn so pünktlich wie seit 2012 nicht mehr https://t.co/JwqG0brU5K
Oder ist die Sitzplatzreservierung bei der #Bahn mehr so nen Aufpreis dafür, dass man mitfahren darf mit Nebeneffekt des Sitzplatz.
Die @DB_Bahn und @MVGticker machen mal wieder einen auf Copperfield und zaubern kommentarlos eine S2 von der Stammstrecke weg... #hexhex
Bericht: 79 Prozent der ICE und IC waren 2016 pünktlich Berlin. Die Fernzüge der Deutschen Bahn (DB) sind im vergangenen Jahr verlässlicher unterwegs gewesen als 2015: Von Januar bis Dezember kamen insgesamt rund 79 Prozent aller ICE und IC pünktlich an – und damit so viele wie seit 2012 nicht mehr, beric
Du weißt, dass die Bahn im Chaos ist, wenn statt der angekündigten S-Bahn auf einmal ein ICE in den Regionalbahnhof rollt.
@DB_Bahn danke. Mein Zug rollt. Aber warum sitze ich in der 1. Klasse in einem Zug aus den 70ern mit schmutzigen sitzen?
Meine Bahn fährt plötzlich wo anders hin. -.-
Herzlichen Dank für die schnelle Antwort. Ich m... Herzlichen Dank für die schnelle Antwort. Ich meine beispielsweise die Schweiz. Vor einigen Monaten musste aufgrund eines Großbrandes ein Teil der Strecke gesperrt werden, auf der ich unterwegs sein sollte. -Überall standen bahnangestellte, die einem immer genau sagen könnten, von wo jetzt welcher Ersatzzug fährt, mit dem das Feuer umfahren werden konnte -Der Tickettausch wurde ohne Probleme durchgeführt -Alle Servicemitarbeiter waren freundlich und den Umständen entsprechend gut gelaunt. Durch all das Verspätung von eineinhalb Stunden - human bei einer Gesamtreisezeit von knapp zehn Stunden. Dann komme ich am gleichen Tag nach Deutschland. Geplanter Schienenersatzverkehr zwischen meinem Kaff und dem nächst größeren Bahnhof wegen Bauarbeiten. -Zu wenig Busse -nicht Mal die Busfahrer wussten wo sie hinmussten -Niemand wusste, ob, wann und von wo der nächste Bus fährt. An Tagen wie heute Frage ich mich halt immer, warum gerade die Deutsche Bahn bei drei Schneeflocken und ein bisschen Wind (okay, das war jetzt zugegebenermaßen untertrieben) nichts mehr geht. -Bahnsteige sind nicht geräumt -züge kommen später oder gar nicht -Keine Information vor Ort Und dann ist meine Freundin von Göttingen nach Oldenburg heute an Ihrem Geburtstag unterwegs. Der ICE nach Göttingen fährt dermaßen Verspätung ein, dass sie dreißig Sekunden bevor der Anschlusszug regulär abfahren sollte in Hannover ankommt, aber dieser Anschlusszug trotz der 80minuten, die er eh wegen einer streckensperrung später ankommen wird, nicht wartet... Ist schon heiß. Mir geht es halt darum, dass ich gesehen habe, wie es - bei einem vollkommen unplanbaren Ereignis- trotzdem funktionieren kann, und wundere mich, warum das hier nicht funktioniert.
Nürnberg - Pegnitz: Gegenstände im Gleis / Verzögerungen #bahn https://t.co/jF3C9Fcdqe
@BVG_Ubahn @BVG_Kampagne erfreulicher Weise kam die Bahn aber. Pünktlich.
@DB_Bahn Guten Morgen Fährt der ICE 78 in Freiburg pünktlich ab? Laut App ja, aber es gibt eine Sperrung zwischen Basel u Weil aR.
Guten Morgen Deutsche Bahn Personenverkehr... i... Guten Morgen Deutsche Bahn Personenverkehr... ich wollte heute Mittag von 76744 Wörth über Karlsruhe-Frankfurt-Richtung Siegen fahren. Finde aber keine Infos ob ich von Wörth nach Karlsruhe komme und dann weiter. Es steht nur das der ICE langsamer fährt, was kein Problem wäre, da ich mir schon Alternative Zugverbindungen ausgesucht habe. Wäre lieb eine Antwort von Euch zu bekommen... LG Carina Schmidt
@android_oma mit der S-Bahn wird das erstmal nichts, Oberleitungsstörung. Es soll SEV folgen...
Re: sadiehermine Musstet ihr auch im #schnee und im #wind stehen und auf euren #bus oder #bahn warten? #schneechaos #tief #streiks #herz
@FreuleinUrst Die Bahn steht immer noch hier..
RT @DerSPIEGEL: ICE- und IC-Verbindungen: Bahn so pünktlich wie seit 2012 nicht mehr https://t.co/6pLRFZde9k https://t.co/FAxii9k1cn
Sturm legt ICE-Strecke Würzburg-Nürnberg lahm | Bayern Zudem ist demnach die Strecke zwischen Nürnberg und Schwabach in Mittelfranken gesperrt. Dort fährt nur die Nürnberger S-Bahn. Zwischen Schwabach und Roth sowie zwischen Feucht und Altdorf (beides S2) ruht auch der S-Bahn-Verkehr. In Oberfranken bloc
Re: Timeline Photos Haha, die sind mir lieber als die anderen Zombies, die mit mir in der Bahn sind.
@DB_Bahn Die Kontrolleurin war sehr unverschämt, hat kaum deutsch gesprochen und hat mich nur als Jungen bezeichnet trotz Korrektur (Part 3)
Kann ich einen Überzahlungsgutschein auch in ei... Kann ich einen Überzahlungsgutschein auch in einer DB Agentur einlösen ? Unser Reisezentrum hat schon geschlossen :(
Re: lebensfreude_90 Das Schneechaos ist dann auch mal im Norden angekommen. Eigentlich sollte ich mich schon in der Uni befinden, aber die deutsche Bahn ist mit dem Wetter natürlich überfordert - 50 Minuten Verspätung. Ich kann mich theoretisch gleich wieder in den nächsten Zug setzen und nach Hause fahren... #db #deutschebahn #Verspätung #wieimmer #uni #studieren #genervt #schnee #norden #winter #kindle #spekulatius #musik #lesen
Wenn der ICE der @DB_Bahn nur 20 Km/h fährt, wie sieht es bei euch so aus? Kommentieren NUR mit Foto ⛆☈ https://t.co/py48czmnGK
Interessant, dass für einen IC der @DB_Bahn keine #Preisauskunft im #Navigator möglich ist. :-) #DeutscheBahn… https://t.co/yTzv1TEdg3
Re: Wie lange dauert das Provisorium auf der Strecke der S1 noch? Das Abwarten der ankommenden S-Bahn in Bochum Hbf wäre aus Sicht der durchreisenden Fahrgäste sicher wünschenswert. Allerdings gibt es auch viele Fahrgäste, die die S1 nur in den Abschnitten zwischen Dortmund und Bochum Hbf bzw. Bochum Hbf und Solingen nutzen. Diese sind vom zusätzlichen Umstieg also nicht betroffenen. Die S1 ist auch nicht die einzige S-Bahn, sondern muss sich die Gleise mit anderen Zügen teilen. Außerdem sind die Fahrpläne verschiedener Buslinien auf die S1 ausgerichtet. Eine Verspätung der S1 führt deswegen schnell dazu, dass Anschlüsse nicht mehr klappen. Hier ein paar Beispiele: Betrachten wir zunächst den Abschnitt Bochum Hbf - Dortmund Hbf. Zwischen Dortmund Hbf und Dortmund-Dorstfeld teilt sich die S1 ein Gleis mit der S2. Würde die S1 erst später in Dortmund Hbf ankommen, könnte auch die S2 erst später abfahren. Das hätte im ungünstigsten Fall Auswirkungen bis nach Duisburg, Essen und Recklinghausen. Außerdem hat die S1 z. B. in Dortmund-Oespel Anschluss an den Bus 440 und in Dortmund Universität sind die Fahrpläne der S-Bahn und der H-Bahn aufeinander abgestimmt. Auf dem Abschnitt Bochum - Solingen muss sich die S1 z. B. im Bereich Essen die Gleise mit der S3 und S9 teilen. Ein weiteres Problem ist, dass wenn die S1 deutlich verspätet am Endbahnhof in Dortmund oder Solingen ankommt, sie auch verspätet auf die nächste Fahrt geht. Ein Warten der S-Bahn hätte also für wenige Fahrgäste einen Vorteil, brächte aber für viele Fahrgäste einen Nachteil. Deswegen kann ich die Entscheidung der Deutschen Bahn, den Betrieb auf der S1 möglichst pünktlich duchzuführen, in Teilen durchaus nachvollziehen. Zu berücksichtigen ist dabei auch, dass neben den S-Bahnen auch RE-Züge verkehren. Wenn man z. B. von Dortmund-Kley nach Essen Hbf fahren möchte, kann man bis Bochum Hbf die S1 nehmen und dort in einen RE nach Essen umsteigen. Man muss also nicht auf die S1 Richtung Solingen warten.
Extra - hr-fernsehen "Tief ""Egon"" hat mit starkem Sturm Verkehrsbehinderungen verursacht. In Osthessen ging am Vormittag zeitweise nichts. Die Deutsche Bahn musste Strecken sperren. Auch am Flughafen sind die Auswirkungen zu spüren."
Die deutsche Bahn ist schon unfähig, hätte vor 40 Minuten ankommen sollen, Aber nein lieber in der pampa rumstehe
Von wegen fährt. Die S Bahn im 17.24 ab Nürnber... Von wegen fährt. Die S Bahn im 17.24 ab Nürnberg ist wieder ausgefallen.
Was für ein Clusterfuck der @DB_Bahn Nicht die #Verspätung, viel mehr die Unfähigkeit der Kommunikation. Bodenlos, schämt Euch!
Nachricht Nr. 134330645 "Sturmtief ""Egon"" erreicht Deutschland Das Sturmtief ""Egon"" hat bundesweit zu Verkehrsbehinderungen und Stromausfällen geführt. Am Frankfurter Flughafen wurden mehr als 100 Flüge annuliert, auch bei der Bahn gibt es Verspätungen und Ausfälle. [ ]"
Re: Timeline Photos Die App ist ja ganz gut. Aber ändert lieber etwas an Eurer Bahn. Auf der Strecke Nürnberg - Roth blieb in den letzten Wochen die S-Bahn bereits 3 mal in Schwabach stehen. 1 Stunde warten auf den nächsten Zug. Das nächste mal 40 min warten auf den nächsten Zug und glücklicherweise konnte ich mich 1x abholen lassen, nachdem nach längerer Zeit keinerlei Ansage kam. Muss ich denn zukünftig einen privaten Fahrdienst engagieren um nach Hause zu kommen. 2x habe ich auch dadurch wichtige Termine (Arzt) verpasst. Kein Schienenersatzverkehr. Nichts. Der Bus nach Rednitzhembach fährt auch nur noch bis zum Aldi. Und nicht mehr in den Ort. Bitte unternehmt etwas!!!!!
ICE- und IC-Verbindungen: Bahn so pünktlich wie seit 2012 nicht mehr Short: 80 Prozent pünktliche Züge im Fernverkehr – das wollte die Deutsche Bahn 2016 erreichen. Der Konzern hat das Ziel nach SPIEGEL-Informationen zwar knapp verfehlt, schnitt aber besser ab als in den Jahren davor. Quelle: http://www.spiegel.de/reise/aktuell/deutsche-bahn-79-prozent-der-ice-und-ic-waren-2016-puenktlich-a-1129819.html#ref=rss Der Beitrag ICE- und IC-Verbindungen: Bahn so pünktlich wie seit 2012 nicht mehr wurde gefunden über Feedom.de - Newsfeed .
@ntvde also bei der Bahn ist auf der Rheinschiene nach Köln mit 20 bis 40 Minuten Verspätung bislang alles im üblichen Rahmen. #egon
RT @DB_Presse: News, Service, Tipps: Kunden der S-Bahn #Stuttgart können jetzt unser neues #WLAN-Portal im Zug testen. #ZukunftBahn https:/…
Schöne neue Welt! Auf dem Weg ins Wochenende im ICE der @DB_Bahn dank WLAN @detektorfm hören. #happyweekend https://t.co/9msPXp3mDx
Bahn: Noch keine Entwarnung für Fahrgäste vor 50 Minuten Bahn: Noch keine Entwarnung für Fahrgäste Die ICE-Züge werden vorerst nicht schneller als 200 Kilometer pro Stunde fahren. Foto: Julian Stratenschulte/ Archiv | Schneefälle behindern vielerorts nicht nur den Straßenverkehr. Auch die
RT @streckenagentFR: Ansbach - Crailsheim: Baum im Gleis / Kein Zugverkehr #bahn https://t.co/jF3C9EUC1E
Dann gratuliere ich zur klugen Entscheidung, di... Dann gratuliere ich zur klugen Entscheidung, die Deutsche Bahn zu nehmen, da dieses billiger, pünktlicher und zuverlässiger fährt als dieser überteuerte, unpünktliche und unzuverlässige Flixbus.
Bundespolizei sucht Zeugen | Mann belästigt Frauen in S-Bahn - Fahrgäste zeigen Zivilcourage | https://t.co/JNCheIiRai
Also der Fernverkehr (S-Bahnen und Regios) fähr... Also der Fernverkehr (S-Bahnen und Regios) fährt wieder. Vielleicht noch nicht ganz planmäßig, aber immerhin fahren die Bahnen. Fahren deine Kinder mit der 705 oder 707? Da auf der Strecke zwischen Unterrath S und Spichernplatz ist eine Bahn entgleist, deshalb fährt da im Moment nichts. Aber Taxen, die von der Rheinbahn bezahlt werden, stehen wohl an den Haltestellen. Und bald sollen wohl auch Busse eingesetzt werden. Kam zumindest eben als Durchsage.
Nürnberg - Treuchtlingen: Gegenstände in der Oberleitung / Beeinträchtigungen #bahn https://t.co/jF3C9EUC1E
RT @PRO_BAHN: DB verbessert Auskunftssystem: Die Deutsche Bahn betreibt neben der Online-Reiseauskunft (mobile Version) auch... https://t.c…
Feuerwehr Hamburg Die zum Wetter passenden Grüße kommen heute früh von der Feuerwehr Hamburg. Passt auf euch auf da draußen!! Es schneit und es ist glatt. Die Deutsche Bahn Personenverkehr teilt mit, dass ihre Züge bei diesem Winterwetter nur noch maximal 200 km/h fahren. Wir werden mit unseren Zügen dann wohl doch etwas langsamer fahren... #EinsatzFuerHamburg
muensterlandzeitung.de Schnee- und Sturmtief Egon: Das ist die Lage in NRW Auf den Straßen gibt es bereits lange Staus und auch die Bahn hat Probleme. Wie sieht es bei Euch aus? Wir tickern hier aktuell: Schnee und Sturm: In der Nacht hat es in NRW geschneit, bis heute Mittag soll es bis zu 20 Zentimeter Neuschnee geben. Der Deutsche Wetterdienst hatte bereits am Donnerstag eine Unwetterwarnung herausgegeben, die im Ruhrgebiet und Rheinland bis 10 Uhr gilt, im Münsterland und Sauerland bis 12 Uhr. W...
Leere S- Bahn in Brand geraten https://t.co/nGsidGBXAC https://t.co/MSQ80uXIcC
@DB_Bahn zw. Schwabach und Nürnberg liegt seit 1 Stunde ein Blechdach auf den Gleisen... Wie schwer ist es denn dieses zu entfernen? -. -
#Einsatz in #Esslingen: Alle Sperrungen aufgehoben, #Bahn-Verkehr freigegeben, #Polizei #Reutlingen hat die Ermittlungen übernommen. #bw*fv
badlobenstein.otz.de Bahnstrecke Hockeroda-Blankenstein nach Unwetter gesperrt - Verspätungen zwischen Gera - Hof Verspätungen gibt es derzeit auf der Strecke Gera – Hof: Aufgrund der Folgen des Unwetters ist auf der Eisenbahnstrecke Saalfeld – Blankenstein der Abschnitt Hockeroda – Blankenstein/Saale voll gesperrt, teilte die Erfurter Bahn mit.
@db_bahn wie viel Verspätung ab 8.54 Uhr?
Reutlingen.de Sturmtief Egon und die Unwetterwarnungen Einsätze der Feuerwehren im Landkreis Reutlingen In der Zeit vom 12. Januar 2017 02:10 Uhr bis zum 13. Januar 2017 10:30 Uhr waren auf der Leitstelle für Feuerwehr und Rettungsdienst in Reutlingen 11 Einsätze in Zusammenhang mit Sturmtief Egon zu verzeichnen. Die Feuerwehren in Metzingen, Eningen und in Walddorfhäslach hatten je einen Einsatz zu verzeichnen. In den Dettingen musste die Feuerwehr zu zwei Einsätzen ausrücken, in Pfullingen und in der Stadt Reutlingen wurden die Feuerwehren jeweils zu drei Einsätzen alarmiert. Die Einsatzmaßnahmen in Reutlingen, Eningen und Pfullingen beschränkten sich auf die Beseitigung umgestürzter Bäume und Beseitigung loser Dachziegel. In Dettingen wurde das Dach eines Gartenhauses, das abgerissen wurde, beseitigt. Ebenso musste ein Baugerüst, das umzustürzen drohte, gesichert werden. In Walddorfhäslach musste ein losgerissenes Werbebanner des Narrenvereins eingefangen werden. Die Metzinger Feuerwehr beseitigte mit der Drehleiter einen Gartenpavillon, der aufgrund des Sturms am Dach eines Gebäudes hing. In Reutlingen musste die Feuerwehr am Parkhaus in der Burkhardt+Weber-Str. (gegenüber dem Bahnhof) zwei losgerissene Werbebanner entfernen. Nachdem die Werbebanner sehr nahe an die 15.000 Volt führende Oberleitung des Zugverkehrs heranreichten, wurde der Notfallmanager der Deutschen Bahn AG hinzugezogen und ein Gleis Richtung Tübingen gesperrt. Die Einsatzmaßnahmen sind alle abgeschlossen.
Antenne AC aktuell: Schnee und glatte Straßen b... Antenne AC aktuell: Schnee und glatte Straßen behindern den Verkehr im gesamten Westen Deutschlands, auch hier bei uns in Aachen und der Region. Die Lage sei aber einigermaßen entspannt, der Berufsverkehr so gut wie durch, sagte uns die Aachener Polizei vorhin. Aber: Sie bittet vor allem Lkw-Fahrer in der Eifel, Parkplätze anzufahren. Denn: Gerade im Bereich Monschau und Simmerath hängen einige Laster an Steigungen fest, aber auch Busse und zum Teil auch Räum- und Streufahrzeuge. Die gute Nachricht: Bisher gab es kaum witterungsbedingte Unfälle, gerade mal fünf waren es seit gestern Abend - und zum Glück nur zwei Leichtverletzte: In Herzogenrath am Übacher Weg rutschte ein Autofahrer weg und streifte einen Baum, in Monschau am Burgring fiel ein Baum auf ein Auto, die Fahrerin kam leicht verletzt ins Krankenhaus. Nicht nur der Schnee - auch viele ausgefallene Ampeln haben den Berufsverkehr heute Morgen behindert, unter anderem in Aachen-West und auf der Trierer Straße, in Würselen, Eschweiler und Herzogenrath. Die Wartungsfirmen sind informiert und werden versuchen, die Ampelausfälle so schnell es geht zu beheben. Auch bei Bus und Bahn gibt's noch Probleme: Die ASEAG hat Antenne AC gesagt, dass viele Busse in der StädteRegion Verspätung haben, die meisten fahren aber. Bei der Bahn haben einige Züge Verspätung, darunter viele ICEs und der Thalys, weil sie langsamer fahren müssen.
Re: chip.de Das hat gerade noch gefehlt: Bahn drosselt ICE-Züge Ist ja wohl auch deren gutes recht ,das die Züge bei dem Wetter nurnoch 200 fahren, Sicherheit geht vor! UND liebes Team von CHIP wenn ihr schon recherchiert ,dann auch die IC /EC Zugflotte der DB mit 200 Km/h gedrosselt.
Bahnhof in Esslingen geschlossen: Fernverkehr umgeleitet Der Bahnhof in Esslingen ist am Freitagabend von der Bundespolizei geschlossen und der Fernverkehr umgeleitet worden. Grund ist nach Angaben der Polizei eine „kleinere Explosion“ in der Nähe des Bahnhofs. Es habe sich jedoch nicht um Sprengstoff geha
Nürnberg - Würzburg: Oberleitungsschaden / Baum im Gleis / Kein Zugverkehr #bahn https://t.co/jF3C9EUC1E
#bahn Viele Zugausfälle im #saarland
@db_bahn die verspätung sind jetzt nur noch 59 minuten bekomme ich da trotzdem die 25% zurück oder müssen das exact 60 minuten sein (ic 118)
"""Egon"" zieht an uns vorbei" "Sturmtief ""Egon"" ist in Deutschland angekommen und hat im Süd/Westen erste Schäden angerichtet. Im Saarland gab es Verkehrsbehinderungen und Stromausfälle, nachdem Bäume auf Straßen, Schienen und Stromleitungen gefallen waren. Bei uns im Kreis haben"
Re: Photos from Klaus Kessenich's post Die Bahn fahren alle normal keine Verspätungen Gott sei Dank
Dennis Joest Wenn Sie ein Ticket Grünbergallee ... Dennis Joest Wenn Sie ein Ticket Grünbergallee - Hamburg hatten wäre der Erwerb eines neuen Tickets gar nicht erforderlich, wenn durch die Verspätung der S-Bahn der EC verpasst wurde.
Der RE23011 v Kassel Wilhelmshöhe nach Korbach hat Verspätung. Wartet der RB23219 auf uns? (von Korbach nach Frankenberg)? @db_bahn
Re: waz.de OB Kufen verteidigt satten Gehaltsaufschlag für Evag-Chefs Wie wäre es, wenn man diese Gehaltserhöhungen erst mal in die Pflege der Busse und Bahnen gesteckt hätte und außerdem die Fahrer mal anständig entlohnen würde. Die Taktung ist das dritte Problem.Muss man umsteigen, fährt die Bahn oder der Bus gerade los. Aber die Fahrpreise pünktlich erhöhen, dass klappt immer.
Re: stimme.de Sturmnacht sorgt für viele Verkehrsbehinderungen - STIMME.de Des frag ich mich auch frūher war nicht so deutsche bahn wird immer schlimmer
Laune: Leuten, die sich un der Bahn vordrängeln, einfach die Beine wegtreten wollen
Re: bild.de Orkanböen, bis 50 cm Neuschnee: Tief Egon stürzt Deutschland ins Winter-Chaos Naja, bißchen Wind ist anders. Mein mittlerer war heute nicht in der Schule. Die Bahn hat keine Oberleitung mehr. ;-)
Re: Timeline Photos "Also mir sind ""Musiker"" die nach zwei Stationen meistens sowieso die Bahn oder Wagon wechseln lieber, als ein brüllend Baby. Zumal man selbst auch einfach den Wagon wechseln könnte oder? Aber dafür müsste man sich ja bewegen und ich rechtfertige mich jetzt schob mal für euch.......""aber ixh war zuerst in dem Wagon, es ist ei e Zumutung bluaaaaaa"" Möchtet ihr noch gerne Käse zu eurem whine?"
Re: stimme.de Sturmnacht sorgt für viele Verkehrsbehinderungen - STIMME.de kann sein... musste mein freund wecken damit ich pünktlich noch um 6uhr mein laden aufmachen konnte. Die frechheit war aber, das die ganze zeit dran stand auf der Anzeige das die Bahn in 6min käm. 5:35uhr bin ich wieder heim. 27min umsonst gewartet. Dann hätten sie gleich Störung oder sowas durchgeben können.
"""Egon"" zieht wohl an uns vorbei" "Sturmtief ""Egon"" ist in Deutschland angekommen und hat im Süd/Westen erste Schäden angerichtet. Im Saarland gab es Verkehrsbehinderungen und Stromausfälle, nachdem Bäume auf Straßen, Schienen und Stromleitungen gefallen waren. Bei uns im Kreis haben"
[DB Regio] #Weiden (Oberpf.) - #Marktredwitz: #... [DB Regio] #Weiden (Oberpf.) - #Marktredwitz: #Baum im #Gleis / Kein #Zugverkehr #Bahn +++ http://j.mp/2jL1UHe
DGMGNF-Forumisti-Treffen Zitat von RRRouleur Obwohl... die Idee mit Ösiland hätte was. Ich miete hier nen 9sitzer und fahre rtg süden und sammle euch alle ein. Müsste halt nur eine aktion von 4 bis 5 tagen werden..... Entspannte Anreise mit der Bahn is auch eine Variante. Wir haben hier traumhafte Radstrecken. Hügelland, fast unbefahrene, gute Strassen im Weinviertel. Die Wachau vor der Haustür. Ein Kulturjuwel in Europa. Wer Berge machen will fährt in den Wienerwald mit grandioser Aussicht auf die Stadt. Und Tulln an der Donau ist sowieso traumhaft.
FW-DO : Leere S- Bahn in Brand geraten https://t.co/4wWxrKq9Hn
plötzlich und unerwartet haben die Figuren bei ... plötzlich und unerwartet haben die Figuren bei der Bahn doch gemerkt, oweihh oweihh es ist Winter und da gibt es sogar Schnee und Eis, weiohhweih. Die Bahn ist eine Comedy Truppe auf Schienen...
Sturmtief Egon: Gestrichene Flüge, Bahn-Verspätungen und Unfälle "Sturmtief ""Egon"": Gestrichene Flüge, Bahn-Verspätungen und Unfälle 13.01.2017 ( vor 3 Stunden ) 13.01.17 10:47 | Sturmtief ""Egon"" führt in weiten Teilen Deutschlands zu massiven Verkehrsbehinderungen. In fast allen Bundesländern kam es zu Verspätun"
Andere regen sich jeden Tag über die Deutsche Bahn oder GEZ-Kosten auf und ich das nie was pünktlich kommt https://t.co/UEbO7k5ynN
"Und die Bahn kam wieder zu früh. Hab sie zwar geschafft, aber dennoch o.o"" muss doch ned sein."
Wecker am Samsung klingelt nicht,Weg gefroren,Bahn zu spät,Eisige Sturmwinde frieren mir die Eier ab aber Trapmucke macht alles wieder gut
@DB_Bahn verhindert mit Schlössern,dass sich #Fahrgäste setzen können. Das ist der neue #Kundenservice. @BILD @BMVI https://t.co/QIJbSHgXvz
Re: frey.tag Weekendtrip mit @lea_rosenboom Los geht's! Nur die Bahn lässt auf sich warten... as usual. So first coffee! #sylt17 #weekend #weekendtrip #bahn #verspätung #whocares #coffee #lattemacchiato #netthier #instatime #instadaily #instagood
'Spiegel': 79 Prozent der Fernzüge pünktlich "BERLIN (dpa-AFX) - Jeder fünfte ICE oder Intercity ist im vergangenen Jahr mindestens sechs Minuten zu spät gekommen. Das geht nach Informationen des Nachrichtenmagazins ""Spiegel"" aus der Pünktlichkeitsstatistik der Bahn hervor. Demnach wuchs der An"
ruhrnachrichten.de Bahn am Dortmunder Hauptbahnhof brennt ++ Bahn am Dortmunder Hauptbahnhof brannte ++ Grund: Vogel in der Klimaanlage Eine Bahn am Dortmunder Hauptbahnhof brennt, die Feuerwehr ist aktuell noch mit den Löscharbeiten beschäftigt. Glücklicherweise handelt es sich um eine abgestellte Bahn, in der sich keine Personen befanden, als das Feuer ausbrach. Schuld an dem Brand: ein Vogel.
FW-DO: Leere S-Bahn in Brand geraten Dortmund (ots) – Mitte: Heute Mittag ist die Feuerwehr gegen 13:45 Uhr zu einer brennenden S-Bahn, die auf einem Nebengleis ungefähr 500 Meter vor den Hauptbahnhof in Bereitschaft stand, alarmiert worden. Glücklicherweise wurde dabei niemand verletzt
Bahn: Noch keine Entwarnung für Fahrgäste "Fr, 13.01.17 15:20 BERLIN (dpa-AFX) - Das Sturmtief Egon hat in mehreren Teilen Deutschlands Bäume auf Bahnstrecken geweht und damit vor allem am Freitagmorgen Zugausfälle und Verspätungen ausgelöst. ""Die Kollegen sind mit Hochdruck dabei, die umges"
Hallo DB! Eure App gibt mir bei der Suche bei A... Hallo DB! Eure App gibt mir bei der Suche bei ALLEN Verbindungen den Fehler h890 an. Angeblich besteht keine Verkehrsverbindung. Laut Fahrplanauskunft besteht jedoch sehrwohl eine Fahrtmöglichkeit! Und ja, ich habe die App vor ein paar Minuten sauber deinstalliert und dann neu installiert. Was ist da los???
RT @TheNormalNr1: @DB_Bahn stehen schon wieder auf der Strecke RE7 von Holzwickede nach Rheine - Grund: Signalstörung.
#freitagderdreizehnte und beim Bäcker gerade 6,66 € bezahlt. Sich jetzt in die Obhut der @DB_Bahn zu begeben fühlt sich nicht gut an.
Ich glaube hier hat jemand einen in der Bahn ziehen lassen. In unmittelbarer Nähe zu mir.... =_=
Wetter: Sturmtief Egon | Schulen und Flüge fallen aus | Bahn drosselt ICE-Tempo "Sturmtief ""Egon"": Gestrichene Flüge, Bahn-Verspätungen und Unfälle 13.01.17 10:47 | Sturmtief ""Egon"" führt in weiten Teilen Deutschlands zu massiven Verkehrsbehinderungen. In fast allen Bundesländern kam es zu Verspätungen... ZDF.de vor 2 Minuten -"
[DB Regio] 1. Akt. S 2 #Roth - #Altdorf: #Oberleitungsschaden / Kein #Zugverkehr #Bahn +++ https://t.co/6gnIvfTvWy
Auf Grund eines Gegenstandes auf der Oberleitun... Auf Grund eines Gegenstandes auf der Oberleitung in Hittfeld und dadurch entstandene hohe Verspätung endet ME 81916 heute in Harburg und wendet auf ME 81917 nach Bremen(Abfahrt Harburg11:49 Uhr). Die Fahrgäste von Hamburg nach Harburg nutzen bitte 82115 oder sie S-Bahn
München: Fundsachen-Finder verhaftet & Betrunkene zwischen Gleisen vor 51 Minuten 10:51 Einsatzreicher Abend für die Münchner Bundespolizei Fundsachen-Finder verhaftet - Betrunkene zwischen Gleisen München - Zwei alkoholisierte Männer, die, sich im Gleis aufhaltend, am Donnerstagabend am S-Bahnhaltepunkt Heimeran
#Feuerwehr #Dortmund löscht leere brenndende S-Bahn auf einem Nebengleis vor dem Hauptbahnhof. https://t.co/1ucq99Ijor FW_Dortmund #dortmu…
@DB_Bahn Verspätungen schön und gut, aber Zug mit verkürzter haltezeit auf ein anderes Gleis ohne Ansage geht mal garnicht. #RB48 #hurth-k
@S_Tagblatt stimmt!Nehme Teile d. Stuttgarter #Justiz ! Dauer-#Strafvereitelung!Bahn müsste schon wg #Urkundenunterdrückung angeklagt sein
Neue Westfälische (Bielefeld): Elektroautos Ansprüche runterschrauben Franz Purucker Neue Westfälische (Bielefeld): Elektroautos Ansprüche runterschrauben Franz Purucker Elektroautos sind sparsam und schonen, zumindest wenn sie aus regenerativen Quellen geladen werden, die Umwelt. Was spricht eigentlich gegen den Kauf? Das größte Hindernis ist die Reichweite. Einige Fahrzeuge schaffen nur 100 bis 200 Kilometer und das bei Sonnenschein und sparsamem Fahrverhalten. Gerade aus Umweltgründen sollte das eigentlich kein Problem sein. Für längere Fahrten gibt es entweder die Bahn mit einem gut ausgebauten ICE-Netz oder den Fernbus zum Sparpreis. Dank Carsharing und Nahverkehr bleiben Fernreisende selbst an entlegenen Zielen mobil. Doch dazu müsste der autoverliebte Deutsche etwas mehr Aufwand in Kauf nehmen. Es wird Zeit umzudenken: Den Wochenendeinkauf, den Weg zur Arbeitsstätte und auch das Abholen der Kinder aus der Schule – das alles ist auch mit den aktuellen Reichweiten von E-Autos möglich. Nicht ausgeschlossen, dass die Elektromobilität eines Tages für Langstrecken interessant werden. Dazu müssen die Akkus weiterentwickelt und das Ladenetz vergrößert werden. Künftig werden an den Tankstellen neben Zapfsäulen für Benzin und Diesel Ladestecker für Elektroautos sein. Um diese Autos marktfähig zu machen, müssen wir sie eben auch nutzen. Alle Pessimisten, die nicht an die Zukunft des E-Autos glauben, seien an die Fehleinschätzung des deutschen Ingenieurs Gottlieb Wilhelm Daimler erinnert, der einst behauptete: „Die weltweite Nachfrage nach Kraftfahrzeugen wird eine Million nicht überschreiten – allein schon aus Mangel an verfügbaren Chauffeuren.“ Neue Westfälische News Desk Telefon: 0521 555 271 nachrichten@neue-westfaelische.de Original-Content von: Neue Westf?lische (Bielefeld), übermittelt durch news aktuell : http://www.88news.de/?p=1444340 an 13 Jan 2017. geschrieben in
Der Kollege hängt nun mit seinem Zug in einem Trampolin fest. Nun den warten wir ab... #bahn #egon
Bahn: Schneemann auf Gleisen sorgt für Vollbremsung: Sachschaden Bahn : Schneemann auf Gleisen sorgt für Vollbremsung: Sachschaden
Re: FOCUS Online Ich habe für alles Verständnis, nur nicht das die Bahn nicht fährt. Ausfälle dort haben fast ausschließlich etwas mit Dummheit und Geiz auf der Führungsebene zu tun. ...... Baume können nur dort fallen, wo sie zu dicht an der Bahn stehen, oder mangels Pflege zu groß geworden sind. Oberleitungen brechen nur, weil sie zu günstig und falsch dimensioniert sind und Züge liegen nur deshalb lange fest, weil es an Diesel Reserveloks fehlt, weil man die ja nicht braucht ....., wenn man zu kurzsichtig ist.
Bahn: Noch keine Entwarnung für Fahrgäste Die ICE-Züge werden vorerst nicht schneller als 200 Kilometer pro Stunde fahren. Foto: Julian Stratenschulte/ Archiv Die ICE-Züge werden vorerst nicht schneller als 200 Kilometer pro Stunde fahren. Foto: Julian Stratenschulte/ Archiv Die ICE-Züge we
Angesichts der vielen Wettermeldungen hatte ich Zweifel: Genf->Köln mit nur 8 Minuten Verspätung mit ICN der @sbbnews und ICE der @DB_Bahn
"15 Minuten Verspätung Solange in der Kälte stehen ""Anschluss wird vsl. erricht"" Na da bin ich Mal gespannt @DB_Bahn"
RT @BavarianGeek: Das Fernsehprogramm der @DB_Bahn ist ja noch langweiliger als das von @DasErste, @ZDF und @ARTEde https://t.co/hUl2DMxETW
Re: Tag someone Sebastian, erinnert mich an mittwoch. Allgemeine Stimmung wenn die Bahn ausfällt.^^
#Schnee in und rund um #Dortmund sorgt für Verspätungen bei der #Bahn. Aktuell in der Stadt nur rutschiger Matsch: https://t.co/oldw4EZm2p
Pahaha. Zwei Alkis unterhalten sich in der Bahn, alle sind total genervt und mich bereitet es mental auf #ibes vor. #pottrealität
Bericht: 79 Prozent der ICE und IC waren 2016 pünktlich Berlin - Die Fernzüge der Deutschen Bahn (DB) sind im vergangenen Jahr verlässlicher unterwegs gewesen als 2015: Von Januar bis Dezember kamen insgesamt rund 79 Prozent aller ICE und IC pünktlich an – und damit so viele wie seit 2012 nicht mehr, beri
Einer Ihrer Mitarbeiter (Herr St. vom DB Reisez... "Einer Ihrer Mitarbeiter (Herr St. vom DB Reisezentrum Mannheim Hbf / 1. Klasse/BC-Schalter hat es dann geschafft das System ""auszutricksen"". Er hat zunächst erkannt, dass es wohl ein Systemfehler ist, weil gar keine Fahrten für den TGV ohne Reservierungen verkauft werden dürfen. Er hat sich die Zeit und Mühe genommen bei der Anwender-Hotline anzurufen, die ihn dann auch abgewimmelt hat. Bei bei der Online-Ticket-Hotline hatte er kein Glück. Nach 10 Minuten Wartezeit ist er mit seinem Telefon spazieren gegangen und hat seine Kollegen befragt. Einer hatte ihm wohl einen Lösungsvorschlag gemacht: er hat den Hörer aufgelegt und konnte sofort dann die Reservierungen ohne Fahrkarten ausdrucken. Ein großes Lob an den Mitarbeiter, der auch gesagt hat: ""Ich finde eine Lösung für Sie"" und mich nicht einfach weiterverwiesen hat. Er hatte mir geholfen, ob er gar nicht daran Schuld war. Bekomme ich zumindest als Entschädigung für meinen Aufwand einen Genussgutschein (Benzin, diverse Anrufe, Zeit für Besuch des Reisezentrums in Weinheim und später nochmals in Mannheim, Parken in Mannheim)??? Schönes Wochenende!"
@DB_Bahn Hey, warum funktionieren seit ein paar Tagen weder im DB Navigator noch auf der Website Nahverkehrsverbindungen?
Vielen Dank deutsche Bahn. Da will man mal über... "Vielen Dank deutsche Bahn. Da will man mal über das Wochenende nach Paris fahren und strandet im Saarland?? Erst kam im Zug die Durchsage ""der Zug fährt aufgrund von technischen Störungen im Zug nicht weiter. Wenden Sie sich an den Service Point"" der Service Point sagt ""Ihr Zug nach Paris fährt gleich auf Gleis 14"" mindestens 200 Leute steigen wieder in den Zug ein, worauf eine Durchsage gemacht wird ""dieser Zug fährt nicht nach Paris. Wenden Sie sich an den Service Point"" Wenn es nicht so traurig wäre würde man meinen man ist Darsteller bei der versteckten Kamera... Wie gesagt vielen Dank deutsche Bahn!! Wer das jetzt ausgefallene Hotel in Paris zahlt, bin ich echt gespannt...."
@DB_Bahn ich will nicht nicht zahlen, ich will das Geld zurück. Und da lässt sich Bahn die Zahlungsfristen und findet es cool.
Hamburg/Flensburg – Tief „Egon“: Zahlreiche Unfälle im Süden Schleswig-Holsteins Hamburg/Flensburg . Tief „Egon“ hat in Norddeutschland am Freitag mit Schnee und Eisglätte für Unfälle und Verkehrsbehinderungen gesorgt, ein Autofahrer starb. Bei der Deutschen Bahn gab es Probleme auf der Strecke Hannover-Hamburg. Bei Uelzen war we
Bundespolizeidirektion München: Rentner außer Rand und Band -71-Jähriger beleidigt Bundespolizisten- Mister-News.de Flughafen München (ots) – Das Bild vom harmlosen Greis hat ein 71-Jähriger gestern Nachmittag in ein anderes Licht gerückt. Fahrkartenkontrolleure erwischten den Neufahrner ohne Ticket in der S-Bahn. Da wurde der Mann aggressiv. Auch von hinzugerufen
Bahnhof in Esslingen rund 90 Minuten gesperrt vor 9 Minuten Esslingen/Berlin Bahnhof in Esslingen rund 90 Minuten gesperrt Der Bahnhof in Esslingen ist am Freitagabend rund 90 Minuten von der Bundespolizei gesperrt und der Fernverkehr umgeleitet worden. Grund war nach Angaben der Polizei eine «
@DB_Bahn @MVGticker Laut App kommt sie übrigens mit 5 Minuten Verspätung um 18:27 in Erding an. #janeisklar
Nachher muss ich dann auch mit der Bahn fahren. Aber in NRW scheint es zum Glück ja weniger beeinträchtigungen zu geben.
Je größer die #Angst, desto kleiner das Winterinferno. Der Bahnsteig in Dortmund ist quasi leer - und die Bahn quasi pünktlich.
Dass @DB_Bahn Anschluss an verspätete Züge anzeigt ist aber auch neu, oder? #Bahn #Verspätung https://t.co/XolQSBhcDe
www.presseportal.de FW-DO: Leere S-Bahn in Brand geraten Dortmund (ots) - Mitte: Heute Mittag ist die Feuerwehr gegen 13:45 Uhr zu einer brennenden S-Bahn, die auf einem Nebengleis ungefähr 500 Meter vor den Hauptbahnhof in Bereitschaft stand, alarmiert worden. Glücklicherweise wurde dabei niemand ...
++ Bahn am Dortmunder Hauptbahnhof brannte ++ Grund: Vogel in der Klimaanlage https://t.co/fm5NiG8e1M
Bahn: Noch keine Entwarnung für Fahrgäste Bahn: Noch keine Entwarnung für Fahrgäste 13. Januar 2017, 15:54 Uhr Die ICE-Züge werden vorerst nicht schneller als 200 Kilometer pro Stunde fahren. Foto: Julian Stratenschulte/ Archiv Berlin. Das Sturmtief Egon hat in mehreren Teilen Deutschland
[DB Regio] #Würzburg - #Aschaffenburg: #Baum in... [DB Regio] #Würzburg - #Aschaffenburg: #Baum in der #Oberleitung / #Beeinträchtigungen #Bahn +++ http://j.mp/2iNS2Io
genau dumme Bundesbahn .alles was gut ist wird ... genau dumme Bundesbahn .alles was gut ist wird geschrottet
Bahn Informationen +++ REGION SÜD +++ Mehr Informationen zur Streckensperrung zwischen Hof Hbf und Selbitz gibt's hier!
Bahn drosselt wegen Schneefront bis auf weiteres ICE-Tempo https://t.co/sD6G4qnvQi https://t.co/xMzq3x9vSj
Bahnhof in Esslingen geschlossen: Fernverkehr umgeleitet "Der Bahnhof in Esslingen ist am Freitagabend von der Bundespolizei geschlossen und der Fernverkehr umgeleitet worden. Grund ist nach Angaben der Polizei eine ""kleinere Explosion"" in der Nähe des Bahnhofs. Es habe sich jedoch nicht um Sprengstoff geha"
Des Weiteren frage ich mich warum meist Mitarbeiter von @DB_Bahn außerhalb des Raucherbereichs rauchen? Top Vorbildfunktion...
"Touristen an Bahn-Automaten aka worst nightmare... ""OTL"
"Mit der Bahn fährt man heute langsamer - oder gar nicht. Schuld ist ""Egon"". #sturm https://t.co/uR5QyPtMUb"
Bundespolizeidirektion München: Videoüberwachung: Schlägerei erkannt – Täter festgenommen Nürnberg (ots) – Zu einer Schlägerei zwischen zwei Männern kam es am Donnerstagabend (12. Januar) im Nürnberger Hauptbahnhof. Beamte der Bundespolizei, die zur Videoüberwachung eingesetzt waren, bemerkten die Auseinandersetzung und informierten eine Streife. Die beiden Schläger konnten festgenommen werden. Die Bundespolizisten bemerkten gegen 21 Uhr am Bahnsteig 1 eine Prügelei, in deren Verlauf ein Mann zu Boden geschlagen wurde. Im weiteren Verlauf verlagerten sich die Tätlichkeiten in den Bahnhof, wo auch der zu Boden gegangene ordentlich auf sein Gegenüber einschlug. Eine verständigte Streife konnte die beiden Kontrahenten festnehmen. Wie sich herausstellte, waren der körperlichen Auseinandersetzung verbale Streitigkeiten vorausgegangen. Warum sich die betrunkenen 34- und 37-Jährigen gestritten hatten, ist Gegenstand der Ermittlungen. Während der Wohnsitzlose einen Alkoholtest verweigerte, wurden beim 37-jährigen Fürther mehr als zwei Promille festgestellt. Die Beamten leiteten gegen die Männer Ermittlungsverfahren wegen wechselseitiger Körperverletzung ein. Rainer Schlemmer Bundespolizeiinspektion Nürnberg Bahnhofsplatz 6 – 90443 Nürnberg Telefon: 0911 20 55 51 105 E-Mail: bpoli.nuernberg.presse@polizei.bund.de Die Bundespolizeiinspektion Nürnberg mit Ihren circa 250 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern ist mit 16.082 qkm die flächenmäßig größte Bundespolizeiinspektion in Bayern. Sie betreut mehr als 1.820 Bahnkilometer mit 306 Bahnhöfen und Haltepunkten. Ihr bahnpolizeilicher Zuständigkeitsbereich erstreckt sich vom Landkreis Forchheim im Nordosten bis zum Landkreis Neu-Ulm im Südwesten und umfasst auch die Schnellfahrstrecke Nürnberg – Ingolstadt. Ihr gehören die Bundespolizeireviere in Augsburg, Ansbach und Ingolstadt an. Die Bundespolizeiinspektion Nürnberg hat die Aufgabe, auf dem Gebiet der Bahnanlagen der Eisenbahnen des Bundes Gefahren für die öffentliche Sicherheit oder Ordnung abzuwehren, die den Benutzern, den Anlagen oder dem Betrieb der Bahn drohen oder beim Betrieb der Bahn entstehen oder von den Bahnanlagen ausgehen. Weitere Informationen erhalten Sie unter www.bundespolizei.de oder unter oben genannter Kontaktadresse.
Und wo es Schranken bräuchte gibt es keine. Bah... Und wo es Schranken bräuchte gibt es keine. Bahn halt.
Angekündigter Wintereinbruch - Reduzierte Vmax am 13.01.2017 "Re: Netzleitzentrale veröffentlicht Lagebild Datum: Heute, 10:34:56 Ex-Bahner schrieb: DB Netz hat die ""Großstörung"" aktiviert: [ fahrweg.dbnetze.com ] Ich dachte immer, bei der Bahn sei das ganze Jahr Großstörung. :-))) Hier war jedenfalls heut"
Wintercheck: Dicht auch bei Dauerfrost Wintercheck: Dicht auch bei Dauerfrost … Bis zu 300 Prozent Preisunterschied bei Reifenwechsel und Wintercheck Ein Preisvergleich beim anstehenden Reifenwechsel, der oft gemeinsam mit einem Wintercheck durchgefü… Dauerfrost zum Jahresstart: Vorsicht, Autofahrer! Offenbach – Zum Ende des Jahres erfreuen sich viele Menschen in Deutschland am Sonnenschein. Doch da… Rasenroboter im Wintercheck 17/11/2016 16:52 firmenpresse.de …» Original Nachricht… Jetzt aktuell: Wintercheck für den eigenen Spielplatz Genau jetzt ist die richtige Zeit, um Sandkiste & Co winterfit zu machen. Dabei muss einiges bea… Weser-Kurier: Nicht dicht – Kommentarüber Islamisten bei der Bundeswehr von Joerg Helge Wagner 31/08/2016 21:00 firmenpresse.de …» Original Nachricht… Weser-Kurier: Nicht dicht – Kommentar über Islamisten bei der Bundeswehr von Joerg Helge Wagner 31/08/2016 22:26 Bremen (ots) – Alles schon einmal da gewesen: Vor rund 20 Jahren plagte sich die Bundeswehr mit der … ver.di zum Personalabbau bei der Postbank: Immer mehr Filialen müssen zeitweilig dicht machen 06/10/2016 12:51 Bad Marienberg (www.aktiencheck.de) – Der Personalmangel bei der Postbank infolge von Stellenabbau f… BHF-Bank International: Schotten dicht bei der BHF-Bank in Luxemburg Die Tochtergesellschaft der Frankfurter BHF-Bank in Luxemburg hat am 1. November ihre Tore geschloss… SILVANA jetzt auch bei Facebook: Seit einigen Wochen ist das Bad auch im Social Web vertreten 16/12/2016 12:27 in-und-um-schweinfurt.de SCHWEINFURT – Auf der eigenen Facebook-Präsenz, die von Badegast und SILVANA-Fan Florian Pladt gegrü… Stammstrecke dicht: Feuerwehreinsatz Die Stammstrecke der Münchner S-Bahn war am frühen Sonntagmorgen über eine Stunde lang gesperrt. Der… Franziskuswerk-Läden machen dicht Aus und vorbei. Das Franziskuswerk Schönbrunn schließt seine beiden Lebensmittelgeschäfte in Dachau…. Direktbank-Pionier macht dicht Mit dem Ende der DAB-Bank, ehemals „Direkt-Anlage-Bank“, geht ein Stück Bankgeschichte in Deutschlan… Lufthansa: Piloten machen dicht! Liebe Leser, nun müssen die Lufthansa Kunden wieder einmal starke Nerven bewahren. Am Dienstag wird … Ströer macht dicht! Liebe Leser, es war ein Symbol der Trauer! Am Mittwoch inszenierten die Journalisten des Portals T-O… Venezuela macht Grenze dicht Erst die Geldscheine eingezogen, dann die Grenze nach Kolumbien geschlossen: Venezuelas Präsident Ni…
Hallo rmv-Dialog Team, Warum wurde die S5, die ... Hallo rmv-Dialog Team, Warum wurde die S5, die um 6.02 Uhr an der Ostendstraße Frankfurt am Main hielt, einfach aus dem Fahrplan genommen? Kann man dazu nichts kommunzieren, wenn eine Bahn, auf welche wir, eure Fahrgäste, angewiesen sind, einfach nicht mehr fährt? Nun komme ich immer mal zu spät zur Arbeit, da die nächste S5 erst um 6.17 Uhr fährt. Danke, für ihre Antwort! Eine genervte rmv-Nutzerin. P.S. die Bahn zuvor schaffe ich leider auch nicht.
Bei der bahn geht die welt unter... Wer hätte denn damit rechnen können das es im winter kalt ist und schnee liegt?
@DB_Bahn für 28,80€ durfte ich am 12.01.2017 neben vielen weiteren fahrgästen auf dem Boden sitzen. Verlange mein Geld zurück!
@anemonta Endlich sagt's mal jemand. Typisch Deutsche Bahn mal wieder. LASST UNS ALLE BAHNHÖFE NIEDERBRENNEN!!! #DB #sturm
ICE- und IC-Verbindungen: Bahn so pünktlich wie seit 2012 nicht mehr... https://t.co/A17da8PMug
Wo laden all die Leute eigentlich ihren Hass ab... Wo laden all die Leute eigentlich ihren Hass ab, wenn sie im Stau stehen oder ein Baum auf der Strasse liegt? Ich für meinen Teil bin gestern Abend knapp 1000 Km Bahn gefahren von Dänemark bis Frankfurt und war auf die Minute pünktlich. :-)
Wieso stürmen alle Menschen immer bevor die Bahn anhält an den Ausgang
ICE-Züge müssen langsamer fahren Angesichts des für die nächsten Tage angekündigten Wintereinbruchs... ICE-Züge müssen langsamer fahren Angesichts des für die nächsten Tage angekündigten Wintereinbruchs mit starkem Schneefall und Eisbildung senkt die Deutsche Bahn bis auf Weiteres die Höchstgeschwindigkeit ihrer ICE-Züge auf 200 km/h ab. Damit sollen Zugausfälle und Verspätungen durch Flug von Eisklumpen und Schotter vermieden werden. Für die Fahrgäste auf den Hochgeschwindigkeitsstrecken im Fernverkehr ergeben sich dadurch Fahrzeitverlängerungen von 10 bis 20 Minuten. Die Reduzierung der Geschwindigkeit betrifft folgende Strecken: Hamburg–Berlin Hannover–Berlin Hannover–Würzburg Mannheim–Stuttgart Köln–Frankfurt/Main Nürnberg–Ingolstadt–München Erfurt–Halle (Saale)/Leipzig Schotterflug entsteht, wenn während der Fahrt Eisklumpen vom Zug auf das Gleisbett herabfallen. Dabei werden insbesondere bei hohen Geschwindigkeiten Schottersteine aufgewirbelt, die an den Unterböden der Fahrzeuge Schäden verursachen und zu Zugausfällen führen können. Die wirksamste betriebliche Maßnahme gegen Schotterflug ist eine reduzierte Geschwindigkeit. Im Regelfall fahren die ICE-Züge mit Höchstgeschwindigkeiten von 230 bis 300 km/h. Die Geschwindigkeitsbegrenzung wird flächendeckend eingeführt, da die Eisklumpen in der Regel auf wärmeren Streckenabschnitten abfallen, nachdem der Zug vorher auf einer Strecke mit geschlossener Schneedecke entsprechende Anhaftungen aus Schnee und Eis „aufgesammelt“ hat.
Auf eins kann man sich verlassen. Meine Bahn kommt immer zu spät und baut noch mehr Verspätung unterwegs auf aktuell gut 10 Minuten
"Nachdem ja neulich das Thema ""Wartebank"" so der..." "Nachdem ja neulich das Thema ""Wartebank"" so dermassen hochgekocht ist, stelle ich mir nunmehr bei dem umfassenden Streik des Fahrpersonals von Bus und Bahn die Frage, wer es denn übernimmt, die immobilen Menschen in dieser Gemeinde zu transportieren. Oder die Schulkinder, die sonst zahlreich die öffentlichen Verkehrsmittel benutzen. Funktioniert dies wirklich alles durch private Initiativen?"
Wegen Schneefront: Bahn drosselt ICE-Tempo https://t.co/FBDJwyMmyD
[DB Regio] #Nürnberg - #Treuchtlingen: Gegenstä... [DB Regio] #Nürnberg - #Treuchtlingen: Gegenstände in der #Oberleitung / Kein #Zugverkehr #Bahn +++ http://j.mp/2iO0rvF
Neue Aktion: Bild Db-ticket Neue Aktion: BILD DB-Ticket (Aktions-Angebote) Proeter , Freitag, 13. Januar 2017, 14:15 (vor 16 Minuten) @ ICE2020 Insgesamt ein interessantes Angebot. Insb. freut mich, dass der Bahn-Vertrieb endlich verstanden hat, dass reine FV-Angebote eine Sackgasse sind, hingegen der NV-Aufpreis eine Win-Win-Win-Situation. Glückwunsch hierzu. Jetzt bleibt abzuwarten, wie groß die Kontingente sind. Bei DSO wird darüber spekuliert, dass es gar nicht kontingentiert sein wird. Damit würde man nach meiner Meinung aber übers Ziel hinausschießen.
Re: Fahrt von Bielefeld nach Münster am 14.01. nicht möglich? Nein. Das ist Bahnisch und bedeutet, dass er zwar nicht täglich fährt, aber am 14. Jan bis 2. Apr. immer samstags und sonntags. Und da morgen Samstag ist, fährt er. BAHN!!! Könnt Ihr das nicht endlich mal verständlicher formulieren!!!!
München: Mann pöbelt in S-Bahn – Frau hilft Münchnerin mit Trick Am Freitagmorgen zeigten mehrere Reisende beispielhafte Zivilcourage, als ein 39 Jahre alter Russe mehrere Frauen sowohl am S-Bahnhof Moosach als auch in einer stadteinwärts verkehrenden S1 belästigte. Insbesondere für den Trick einer Frau, die mit d
relatable Deutsche Bahn feel: angry
Deutsche Bahn BILD DB-Ticket inklusive Reservierung sehr geil, danke! müsste sonst für Hin & Rückfahrt nach München 89€ bezahlen
S-Bahn Berlin - Züge der BR480 auf der S25 2015 "Hier nun ein Video, welches Aufnahmen aus dem ersten Quartal 2015 zeigt. Damals wurde wegen umfangreicher Bauarbeiten am Nord-Süd-Tunnel und dessen Sperrung das Liniennetz geändert. Der Abschnitt der Kremmener Bahn bis Hennigsdorf wurde mit einer umgeleiteten S8 bedient, die zwischen Grünau(Zeuthen in der HVZ) und Hennigsdorf verkehrte. Dabei war der Fahrzeugeinsatz interessant, da Dreiviertelzüge(also sechs Wagen) der BR480 aka ""Toaster"" zum Einsatz kamen. Eine Baureihe, die man hier sonst nicht sieht, da die als Tunnel-Linie ja nur von den langweiligen Kack-Klos bedient wird. Leider liefen nicht alle Aufnahmen so optimal, z.B. war der Tf in Schulzendorf zu doof, rechtzeitig abzufahren, weil er noch eine Olle nach bereits erfolgtem Türschließvorgang fragte, ob sie mitfahren will, weshalb die Szene etwas ""abgehackt"" ist. Und ein anderer dummer Tf ist zu langsam in Hennigsdorf angekommen, so daß die Abfahrt des Gegenzuges auch etwas hastig aufgenommen wurde. Eigentlich wollte ich später mit einer besseren Kamera daher noch ein paar Retakes machen, aber leider kam der Umstand dazwischen, daß genau zu dem Zeitpunkt etliche Toaster wegen Rissen am Drehgestell durch ein unnötiges Bauteil abgestellt wurden, wodurch dann mehrheitlich wieder die Klos fuhren und es Glückssache war, einen 480er Kurs zu erwischen. Und bei aller Begeisterung für die Toaster und die Bahnfilmerei habe ich dann doch keine Lust auf die Geduldsprobe, bei einem 20-Minutentakt mehrere Fahrten abzuwarten. Na ja, egal. Ich denke, es sind trotzdem noch ganz gute Aufnahmen, die den einen oder anderen sicher interessieren. Auch ist unklar, wie lange die Kremmener Bahn noch so aussehen wird wie jetzt mit eingleisigen Abschnitten und zugewucherten Bahnhöfen, denn es soll ja irgendwann eine Modernisierung erfolgen. Jedenfalls viel Spaß beim Ansehen. -------------------------- This video shows some scenes of the class 480 on the line to Hennigsdorf, normally served by the S25 with the boring class 481. But due to construction works with closure of the North-South-Tunnel in the first months of 2015 the line S8 was rerouted to Hennigsdorf. Normally the class 480 is not in service on this line because they aren´t used on the tunnel lines like the S25. Enjoy the video."
Weniger Diebstähle bei der Bahn Berlin. Auf Bahnhöfen und in Zügen ist die Zahl der Taschendiebstähle 2016 deutlich zurückgegangen. Im Jahr zuvor seien 44 800 Fälle angezeigt worden, nun erheblich weniger, sagte ein Bahnsprecher. Die genaue Zahl stehe noch nicht fest, von Januar bi
