@unsereOEBB wie schafft man es jede Woche eine Rolltreppe zu ruinieren und trotzdem keine typischen Ersatzteile zu haben 🤨
@BVG_Bus Haltestelle Tollensestraße in beide Richtungen Beleuchtung der Wartehütten defekt.
Keine Rolltreppen für Magdeburger Bahnhof https://t.co/MOr8IKy3Wt
Köln - Wie man mit Rollator sicher Bus und Bahn fährt! - Rollator-Nutzer bekommen nützliche Tipps - https://t.co/fAX2yuBGDa -   #NordrheinWestfalen #NrwPortal #UnserPortal
@vgf_ffm Aufzug Alte Oper defekt,  Aufzug Hbf zwischen U4 und U6-7 defekt, U4 fährt nicht und Der Hbf stinkt nach Pisse. Die Buchmessegäste können kommen. @RMVdialog @DB_Bahn
Ausfall der Beleuchtung an Gleis 2 & 3 am Bahnhof #Waghäusel 💡❌
Liebe @unsereOEBB, wollt ihr Mal das Konzept vom Meidlinger Bahnhof überdenken? Ernsthaft 1 Abgang zu Ubahn? 1 Aufzug? Steige da oft aus und ein und jedes Mal ärger ich mich über die extrem langen Wege. Frohe Weihnachten!
Wir haben mit @F_Schoenebeck und dem #Berlin|er Start-Up #UrbanInterest ein modernes Konzept für #Beleuchtung und #Begrünung im öffentlichen Raum am Beispiel des @SBahnBerlin #Bahnhof|s #Tegel erstellt. Das Ziel: mehr Aufenthaltsqualität durch eine intelligente Neugestaltung! https://t.co/0DnuZFSELR
@schaarsen Die Frage ist, ob den Aufzug die Bahn repariert oder ein regionaler betrieb, der das nicht im Kerngeschäft hat 🤔
@DB_Bahn der Aufzug in die Bahnhofshalle ist nicht fertig, Dach Aufgang Gleis 1 undicht . Mit Schlamm etc meine ich den Weg von den Parkplätzen in den Bahnhofstunnel zu den Gleisen (Hintereingang)... Bauzäune.. Bagger, keine Pflastersteine... würde ich nicht fertig nennen.
Gehbehinderte Frau am U-Bahnhof ausgeraubt: Wer kennt diese Räuber-Duo? https://t.co/BAjDUVWybc
@DB_Bahn Und ich werde den gesperrten Aufzug und das durch Gleichgültigkeit diskriminierende Verhalten der Verantwortlichen durch ein tägliches Foto des Aufzugs weiterhin dokumentieren, in #BadGodesberg. Deal?
„Unpünktlich, überfüllt, schlecht gemanagt … #Deutsche #Bahn – Wie der #Staatskonzern zum #Sanierungsfall wurde“ https://t.co/GDcDrbz0Rx (via @handelsblatt) … zu langsam, nicht überall barrierefrei UND viel zu teuer 👿 Deshalb mehr E-Mobilität fördern, E-Autos subventionieren.
Vor einem halben Jahr wurde der Bahnsteig von Gleis 7 und 8 am Landshuter Hauptbahnhof plattgemacht (war noch ein alter niedriger) und dann in 3 Monaten wieder aufgebaut. Die Anzeigetafeln und der neue Aufzug lassen noch auf sich warten. Läuft bei der Bahn.
Thomas Ranft (FDP): Aufgrund des defekten Aufzugs kann eine Person mit Rollstuhl den S-Bahnhof Rosenheimer Platz nicht verlassen.  MVV und Deutsche Bahn AG haben mit der raschen Instandsetzung des Aufzugs, die Möglichkeit, ihren Willen zur Inklusion zum Ausdruck zu bringen.
@BVG_Kampagne Keine Ahnung, hab ja kaum was gesehen bei der schwachen Beleuchtung ;)
Endlich mal was Neues bei @DB_Bahn : ‚Bitte Achtung am Bahnhof IN: Die Beleuchtung der Bahnsteige ist komplett ausgefallen!‘
Wieder mal Info der #Mobilitätsserivezentrale die #DeutscheBahn  hat in #Frankfurt #Hbf am 02. Januar 2019 nicht genug Personal meine #Hilfeleistung für die Fahrt nach #Heidelberg zur #Krankengymnastik durchzuführen. @PRO_BAHN @DB_Info @DB_Presse #barrierefrei #aktivmithandicap
RT @BR_Franken: Nach Umbau: Barrierefreiheit am Coburger Bahnhof https://t.co/lkOf3PHmGW #franken https://t.co/vmMPuykuMu
@mvbnet @umbrovis Und bei Haltestellen wo der Ausstieg auf der Fahrbahn is und alte Leute mit rollator sich ohne Hilfe in die Bahn quälen müssen. Da hilft auch keiner und Barriere frei is das dann wohl auch nich.
Da will man alternativ mit der Tram fahren und beide Rampen gehen nicht ... super für mein Lebensgefährte der im Rollstuhl fährt @BVG_Tram - kümmert euch mal dringend darum ! #weilwirdichlieben
hatte gerade ne tolle Bahnfahrt ... alte grüne Bahn ... proppevoll ... mit ner Bekloppten, die nur am pöbeln war und auch noch geraucht hat ... dann erste Rolltreppe Aegi kaputt und ganz hoch auch ..  😎😎😎 ... kann nur besser werden, oder? https://t.co/049crD2kYo
RT @muenchen_de: Mehrere Rolltreppen am U-bahnhof #SendlingerTor stehen bald still - und zwar für lange Zeit. /mr https://t.co/60r8zszKU3
RT @earlybird445: Hat bei der #SBahnStgt das große #Rolltreppen-Sterben eingesetzt? Quelle: https://t.co/xkraY1HGsv #VVS https://t.co/RR7KQ…
Barrierefrei vom Fernbahnhof zur S-Bahn? https://t.co/K8eAgqcMjX via @fr cc @FraportAG @DB_Bahn @Airport_FRA
@vgf_ffm Das mag ja alles sein-heißt aber effektiv für Menschen im Rollstuhl und mit Kinderwagen kein Weiterkommen von der Konstablerwache! Dann muss Servicepersonal dahin und versuchen zu helfen! Und warum Gewahrleistungsarbeiten an beiden Rolltreppen gleichzeitig ? Note: ungenügend!
RT @BahninfoNordost: #RE1  Die Beleuchtung auf dem Bahnhof Hangelsberg ist ausgefallen. Seien Sie bitte vorsichtig beim Ein-und Ausstieg!
@DB_Bahn Allein die Datums- und Zeitauswahl ist jetzt wirklich furchtbar mit Screenreadern zu bedienen. 2/2 #Barrierefreiheit. Beim DBNavigator ist mir bereits Ähnliches aufgefallen.
@DB_Bahn der #ICE72 nach Hamburg ist ein Erlebnis. Teilw. Notfall Beleuchtung an, ne Stunde zu spät. Und schneller als160 fährt der auch nicht. Grund der Verspätung :Angeblich Personen auf dem Gleis.. Achso. #deutschebahn
@Lehrerkind @TobiasKestin im Bahnhof Langendreer ist die Beleuchtung manchmal komisch. Das könnte dir entgegenkommen.
@BVG_Ubahn Und wann ist der Aufzug U6 Schwartzkopffstr wieder erreichbar?
Der Aufzug vom Bahnhof ist mittlerweile am Rathaus angekommen. Die Zwischenkundgebung beginnt. #SZ181124 *TD*
Unsere Empfehlung, wenn Ihr Fahrtziel aus Köln kommend „Bonn West“ ist: Mit den Stadtbahnlinien 16, 63, 18 und 68 über „Bonn West“ hinaus weiter fahren bis „Bonn Hauptbahnhof“ - Über Rampen (bedingt barrierefrei) zur Gegenrichtung Köln bis„Bonn West“. ea /
RT @presse_mdlkarl: Schlecht schaut´s aus am Bahnhof Weiden mit der Barrierefreiheit, nicht für Rollstuhlfahrer, Eltern mit Kinderwagen, Re…
Die Zwischenkundgebung ist beendet. Der Aufzug begibt sich auf den Weg zum Bahnhof. #SZ181124 *TD*
Schon mal als Gehbehinderte mit 2 Stöcken versucht am Bahnhof Basel in ein volles Tram einzusteigen? Der älteste Mann im Tram half mir dann kavaliersgleich auf seinen Platz. Es lehrt einem Demut #unfall cc @BVB_Leitstelle
@SBahn_Stuttgart  guten morgen, die Beleuchtung in der Unterführung am Bahnhof Obertürkheim ist defekt.
@AirportCGN @DB_Bahn Fahrstuhl vom Airport zum Bahnhof defekt. Kein Zugang mit sperrigem Gepäck oder Gehbehinderung möglich.
Kritik an Aufzug-Bauarbeiten im Hauptbahnhof #bahnhof #düsseldorf #rheinbahn #aufzug #bauarbeiten #kritik #behinderte https://t.co/nen86hiQmE
#Bochum: U35 Betriebsstörung, alle Züge enden seit drei Bahnen Oskar-Hoffmann-Str., der Bahnsteig ist inzwischen knackevoll. Wenn ihr HBF seid, warnt Gehbehinderte und Rollatornutzer vor der Weiterfahrt, Sitzplätze am Bahnsteig sind belegt. Ende offen.
Dafür der Bahnhof Genua der unfreundlichste Bahnhof für Rollatoren, meist lange Treppen. Dafür habe ich da gelernt, mit dem Rollator Rolltreppen zu fahren.
@BVG_Ubahn Ich leite die Antwort gerne an die ältere Frau weiter, die sich vorhin mit Rollator die Treppe an der Ubahnstation Bayerischer Platz hochquälte..... Gibt es auch konkrete Zeitpläne? In den "kommenden Jahren" klingt in Berlin so nach St.Nimmerleinstag....
Im Aufzug der S- Bahn. Es riecht gut hier drin. Gut! Denke fröstelnd an den Aufzug am Ostbahnhof. #mylondondiary #elevator #smell
Umbau des Ahlener Bahnhofs startet Anfang Januar  Die Umbauarbeiten für den Ahlener Bahnhof starten Anfang Januar. Er wird fit gemacht für den Rhein-Ruhr-Express, RRX, der ab Dezember 2019 in Ahlen halten soll. Die Bahnsteige werden barrierefrei und es w… https://t.co/stxRm9Yszn
In Hamburg Bergedorf ist die Beleuchtung im Bahnhof und an den Gleisen der #S21 sowie #S2 ausgefallen… @SBahnHamburg
#Hanau bietet Bahnpendlern mehr Service: Park-and-Ride-Platz am Bahnhof Wilhelmsbad erhält bis zum Frühjahr 2018 Beleuchtung auch im Westteil. https://t.co/2tkvwzCg2B
@DB_Bahn Das war kundendialog@bahn.de ,Medereiser habe uns geholfen mit rollstuhl im zug Zu tragen und mit die defecte aufzugen auf bahnhof Freising.
@DB_Bahn RE 3135 Richtung Frankfurt Oder Wagen 3 mit 1.Klasse ohne Beleuchtung. https://t.co/izKkc7DvgC
@DB_Bahn Abgang zu den Gleisen 103/104 - 2 Rolltreppen außer Betrieb, eine Gesperrt (Passanten haben die Sperre kurzerhand entfernt) und eine funktionierende Aufwärts. Chaos! Und für Gehbehinderte Menschen unvorteilhaft
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Gesundbrunnen Gleis 7/8 außer Betrieb.
@SBahnBerlin Danke für 45 Minuten zusätzlich auf überfüllten Bahnsteigen und in der aufgeheizten Sardinenbüchse.... 😵 kommt extra super, wenn man schon mit Gehbehinderung mitm Rolator unterwegs ist...😒
Wie benutze ich meinen Rollator in Bus & Bahn richtig? Das erklären wir Menschen mit Einschränkungen am NRW-weiten Rollatorentag. Wann: MORGEN, 19.09.18; 10-13h. Wo: NEUMARKT. Keine Anmeldung erforderlich. #EMW2018 #Mobilitätswoche #mobilityweek #koeln https://t.co/G9o8eWcJFH https://t.co/J80eRJttcg
@DB_Bahn @VBB_BerlinBB Ist schon seltsam...alle Signalanlagen und Beleuchtung vom Bahnhof seit gestern in Betrieb...provisorischer Bahnsteig bereit...woran liegt es nun?  Gleise sind gestopft und verschweißt seit letzter Nacht!
@DB_Bahn 1/2:Nochmal: Dieser Aufzug, der auch gestern und heute nicht ging, führt von der Eingangshalle #BadGo  Bhf in die Unterführung zu den Gleisen. Die Aufzüge in dieser Unterführung sind ok. Nicht aber der in der Halle! Und ohne den geht nichts!
#ÖPNV in #BadenWürttemberg ... Wenn ich nach 19.00 Uhr am Bahnhof ankomme, ist mit dem Bus nach Hause zu fahren fast nicht mehr möglich. Und das im Großraum / Wirtschaftsraum #Stuttgart und ohne Ansprüche an #Barrierefreiheit. Ich nenne das Rückständig! @RegierungBW 🙄
@SteiRugeli @wortseglerin @VanGestern Ganz so einfach ist es nicht immer. Was machst du zb. im Bahnhof Zürich, wenn du Gehbehindert bist und Rolltreppe brauchst. Luft anhalten?
Bahnhöfe + barrierefrei: Überdachte Treppe aber kein Aufzug am Bahnhof Mahlsdorf, aus Berliner Morgenpost https://t.co/QRfCb5hKyX
@DoroBaer @DB_Presse Toll auch, dass die Bahn als sie den Bahnsteig hier saniert hat natürlich NICHT daran gedacht hat einen Teil zu erhöhen damit gehbehinderte und ältere Menschen in die S-Bahn einsteigen können, ~50cm Unterschied zwischen Tür und Bahnsteig. Der Bahnhof hat natürlich keinen Hublift.
Seit Monaten wird an einem Aufzug an der S-Bahn-Station in Erzhausen gearbeitet. Seither sind Züge nur über die Treppen erreichbar. Zudem sorgen Farbschmierereien für Ärger. https://t.co/6NPZMK3wP1
Liebe @DB_Bahn, macht was an der Beleuchtung am Bahnhof Bockum-Hövel. Gleis 1: 4 Lampen, wovon eine einen Wackelkontakt an hat und ständig an und aus geht und Gleis 2: 9 Lampen, wovon 3 kaputt sind. Es ist gruselig.
@vgf_ffm Aufzug w-brandt-platz unteres Level seit über 2 Wochen defekt. Rolltreppe nur nach oben. Mit Gehbehinderung ist man echt gearscht!😡
Mensch die @streckenagent_M @DB_Bahn nimmt’s echt ernst mit dem sparen. Jetzt sparen Sie in der S-Bahn schon die Beleuchtung in der Stamm Strecke. Vorbildlich 👍
RT @Hitsuyomi: Hab am Bahnhof gerade trinkende Jugendliche gesehen, die einen gehbehinderten kleinen Jungen ausgelacht und gemobbt haben. J…
@raulde @DB_Bahn Das eigentliche Thema war "Barrierefreiheit" und da hat nicht nur die Bahn erhebliche Defizite!
Mehrere Rolltreppen am U-bahnhof #SendlingerTor stehen bald still - und zwar für lange Zeit. /mr https://t.co/60r8zszKU3
@TspLeute @Tagesspiegel Ein Bürgeramt, das wie in Lehrte für die Bewohner der Stadteile, die im Rollstuhl sitzen häufig nicht mal anfahrbar ist, weil der Aufzug am Bahnhof kaputt ist?
@SBahnHamburg sollte endlich die Beleuchtung im JunkieDealer Tunnel der Station Reeperbahn Ausgang Nobistor erneuern.  Obwohl so wie das aussieht spart sich die Bahn das.   Fahrkarte mit Junkies neues Angebot im HVV.
Elf Personen bleiben in Aufzug am Bahnhof Papenburg stecken https://t.co/yxDjy9ZgUz #Emsland #EL
@DB_Bahn Tja, ein Update dazu - scheint leider ein running gag zu werden, dass zum Wochenende der Aufzug in #Heimfeld ausfällt. Nur dass die Anwohner das Ganze weniger lustig finden.
Hanau - Park-and-Ride-Platz am Bahnhof Wilhelmsbad erhält bis zum Frühjahr 2018 Beleuchtung auch im Westteil https://t.co/QbTzcjHdR1
Die Deutsche Bahn hat ihre App "DB Barrierefrei" im Google Playstore und im AppStore von Apple veröffentlicht #Barrierefreiheit #Mobilität #Teilhabe #Behinderung https://t.co/Z6MS2ApLVk
Bahnhof Eberbach. Aufzug kaputt, mit Kinderwagen also Treppensteigen. Bahnhofausgang wieder Treppen! Wie soll das jemand mit Rollstuhl machen?
@KeyserPhilipp Ich habe mich beim Fachbereich umgehört: Die Haltestelle Louisa wird im nächsten Jahr barrierefrei umgebaut. Dann kommen auch dort die DFI-Anzeiger. Viele Grüße! *elh
@DB_Info @bahnoev  Ausserdem neues Jahr - altbekannte Probleme #Heidelberg #Hbf #Aufzug Bahnsteig 4 mehrere Wochen #defekt  und jetzt zusätzlich    #Aufzug Bahnsteig 10 #defekt   #DeutscheBahn #barrierefrei #aktivmithandicap #ProBahn
U-Bahn Legienstraße  #ubahn #hvv #hamburg #deutschland #germany #ubahnhof #barrierefrei #hamburgerverkehrsverbund #art #colorart #kunst #grafitti @ Hamburg, Germany https://t.co/zkt9gNZQA0
Dank der Barrierefreiheit am Bahnhof #Düren sind auch auch Menschen mit Behinderung herzlich eingeladen am #HambacherForst zu demonstrieren. Ganz viel Respekt für diesen Umweltaktivist der es sich trotz Handicap nicht nehmen lässt zu demonstrieren. #Hambibleibt https://t.co/h1hZXoXIlJ
@DB_Bahn Rheine Hbf, Gleis 5 Bahnsteig 2. Sehr viele Lampen der Beleuchtung sind defekt, ziemlich düster hier.
@BVG_Ubahn Der Aufzug Rathaus Steglitz an der Schlossstraße ist kaputt, er lässt sich von der Straße nicht mehr rufen. Leider gibt es noch keinen Hinweis darauf.
U-Bahn Merkenstraße  #ubahn #hvv #hamburg #deutschland #germany #ubahnhof #barrierefrei #hamburgerverkehrsverbund #art #colorart #kunst #merkenstrasse #htcultra #u2 @ U-Bahnhof Merkenstraße https://t.co/RdaVH5O3F0
Sie vermissen Ihre Weihnachtspost? Die liegt am Fuße der demontierten Rolltreppe in der U-Bahn-Haltestelle Wiener Platz. https://t.co/6is9gz1UpS
"Imposante grüne Rampe" am Nordausgang.  Ich fänds richtig geil, wenn IM Hauptbahnhof #Dortmund irgendeine Form von Rampen oder Aufzügen zur #Barrierefreiheit beitragen würden. Vor 2024.
@unsereOEBB im bereich A&B aller bahnsteige 4-12 am HBf Wien schaltet sich die Beleuchtung immer wieder kurz aus
@vorortanleiter @TrainTracksEU @CalSleeper Ja, auf jeden Fall, das wär' was gewesen *seufz*! Auch vom Speisewagen bin ich überzeugt. Es hat zwar nicht mehr das Flair vom alten Wagen mit den Sofas, aber dafür ist es barrierefrei und sieht nach einem schönen und gemürlichen Restaurantbereich aus!
@BVG_Ubahn Gerade wurde eine alte Dame samt Rollator am Rathaus Spandau beim Anfahren durch die halbe U7 geschleudert, ist mit dem Hinterkopf hart aufgestoßen und lag hilflos am Boden. So etwas darf nicht passieren. Bitte weisen sie den Fahrer 5026-5 darauf hin
@SBahnBerlin es wäre toll die Fahrstühle und Rolltreppen Bornholmer Straße zu reparieren. Bitte. Danke. https://t.co/ADETdzRGcl https://t.co/I0kRYWM02X
U-Bahn Gänsemarkt  #ubahn #hvv #hamburg #deutschland #germany #ubahnhof #barrierefrei #hamburgerverkehrsverbund #art #blackandwhite #kunst #htcultra #u2 #gleis1 @ Gänsemarkt https://t.co/x6U3dRfWmh
@SBahnBerlin Bekommt doch bitte endlich mal eure Rolltreppen am Alex wieder fit, die seit über einer Woche außer Betrieb sind! Instandsetzung am 11.1. war wohl nichts!!!!
@BVG_Ubahn Keine Ahnung... hatte gerade mit einem rolli Fahrer telefoniert der auf das Barrierefrei Zeichen beim Bhf vertraute und keine Barrierefreiheit vorgefunden hatte.
Man glaubt es kaum, aber die Bahn nimmt die Arbeiten am Aufzug am Bilker Bahnhof wieder auf 😱 https://t.co/Iur6fsnylq
Alsfelder Bahnhof soll einen Aufzug bekommen - https://t.co/1FcNQb6CBl https://t.co/9USnZ6gnZ5
Der Aufzug im Bahnhof Rostock-Lichtenhagen Gleis 1/2 ist wieder in Ordnung
@kevner @RMVdialog @DB_Bahn Im Rahmen der aktuell laufenden Brandschutzarbeiten passiert dort ziemlich viel, es werden z.B. neue Decken und eine neue Beleuchtung eingebaut. Ausführliche Infos dazu gibt es in diesem Blogbeitrag: https://t.co/rtG6enhNB8 *kab
@Infos_zur_Wahl Die Rettungstunnel beim #S21 sind so schmal (90cm), dass kein Rollstuhl durchkommt! Was zu Staus und zu Massenpanik führen wird!!! Dieser Bahnhof ist eine Totgeburt!!!
@SBahnBerlin Baumschulenstr. keine Beleuchtung Gleis 4; alle Bahnen fahren durch -.- Gleis 5 geht Beleuchtung: Bahnen fahren durch. Was soll das???
In wenigen Tagen hole ich meine Mutter vom Bahnhof ab. Genauso lange werden wir vom Gleis bis zum Auto brauchen. Vermutlich muss sie 108 werden, um den 2017 (geplant) fertig gestellten Aufzug zu erleben.
Aufzug am Bahnhof Fallersleben defekt - https://t.co/QcA6CFBTLB
Der Aufzug im Bahnhof Diepholz ist außer Betrieb. Ich finde das echt blöde.
Bahnhof Mönchengladbach Hbf: Beleuchtung der Uhren Gleis 2,3 und 6,7 je Richtung Neuss defekt. Bitte reparieren. @DB_Bahn
@BVG_Ubahn   der Aufzug Schönhauser Allee ist dreckig https://t.co/AtOPT11hYx
Die größte Lachnummer am Frankfurter Hauptbahnhof. Seit Monaten(!) außer Betrieb. @DB_Bahn #rolltreppe #Frankfurt https://t.co/69jWhJKkBj
Mehrere Rolltreppen am U-Bahnhof #Sendlinger Tor stehen bald still - und zwar für lange Zeit. /mr https://t.co/60r8zsRmiD
@DB_Bahn Freitag, 26.10.2018: Aufzug ausser Funktion. Jetzt fast 4 Jahre. #DieBahndiskriminiert #DieBahndiskriminiert alle Menschen, die den Mobilitätswahn nicht mitmachen können. https://t.co/u4fmWcoOFR
Keine Rolltreppen für den Hauptbahnhof in #Magdeburg. Die Deutsche Bahn lehnt den Vorstoß des Stadtrates ab. https://t.co/pMLLSqWETp https://t.co/Opmkdqywg5
Warum wird, wenn es um die Probleme der Bahn geht, nie die fehlende Barrierefreiheit angesprochen? Sind wir irgendwie unsichtbar? #inkusion #DieBahn
@DB_Bahn Bitte wieder mehr auf #Barrierefreiheit achten. In der aktuellen Version ist unter #iOS die Datums- und Zeitauswahl mit #VoiceOver nicht mehr lesbar.
Jörg Adam ist im Aufzug stecken geblieben. Er hat am Bahnhof in #Grünstadt mehr als eine Stunde gewartet, bevor er aus dem Lift gerettet wurde. Im Interview erzählt der Bockenheimer, warum er in Zukunft lieber nicht in einen #Aufzug steigt. (yah) https://t.co/8YUiB7RLPi
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Hauptbahnhof vom Gleis 5/6 zum Gleis 15/16 gestört.
RT @raulde: Ok. Vergesst die Frage. Der @DB_Bahn-Bahnhof #Stendal hat keinen Aufzug. Fahren jetzt trotzdem da hin. Evtl. Können sie den Zug…
@BVG @SBahnBerlin #BuckowerChausee #barrierefrei #accessibilityfail schlechtere Übergang für #Rollstuhl ♿ zu S-Bahn von nördliche Bushaltestelle ... Die neue Haltestelle ist unpraktischer und behinderter als die ältere. https://t.co/6ji5HamdH9
Hab b Moblilitätsdienst der @DB_Bahn vor 2 Tagen 1 Reise gebucht. Heute abend 1 Anruf: Hublift f #Rollstuhl bei Ankunft i #Lüneburg kaputt (u zwar seit ca. 2 Monaten, wurde schon gemeldet), Hilfe kann dort nicht gebucht werden #Bahn+#Barrierefreiheit nix da! das nervt! #handicap
RT @manicpanic8: S-Bahn Wilhelmsburg wieder vermehrt Nazisticker an den Rolltreppen #nonazishh
RT @Einzelfallinfos: #Troisdorf: Südländisch aussehendes Trio überfällt am frühen Abend einen gehbehinderten Mann am Bahnhof, reißt ihm die…
Hallo @DB_Bahn, wer ist denn für die Beleuchtung an S-Bahn-Haltestellen zuständig? In Dortmund Körne S ist seit mindestens drei Wochen die Beleuchtung defekt. Nicht schön, da im Dunkeln herzulaufen. 😕 https://t.co/tjQOzCn6Nw
RT @talwazir: Spatenstich für Barrierefreiheit + Neubau Personenunterführung Bahnhof Lollar. Warum das dringend ist? Siehe Foto. https://t.…
RT @noz_el: Aufzug in Lingener Bahnhof nach Notruf vorsorglich gesperrt https://t.co/ozSEsDnwss #Lingen
Erinnert an den immer wieder defekten Aufzug im #Bahnhof #Lingen, weil es auch nicht voran geht. Flächen sollten doch in Halle IV und dem IT-EL zur Verfügung stehen. Müssten Sie sich drum kümmern, Herr Oberbürgermeister!
@DB_Bahn Moin! Stehe in Neuss Hbf. Die Beleuchtung eurer Uhr am Gleis 7 Richtung Mönchengladbach ist defekt.
Hamburger Weinberg trauert um Hamburger Weinberg ...  Der Weinberg am Hamburger Stintfang muss gerodet werden, um die U-Bahn-Haltestelle Landungsbrücken barrierefrei... https://t.co/LUXPCEVauL
@DB_Presse Ebenso. Ich hoffe, der Vorsatz lautet 'nur einmal die Woche Signalstörung im Frankfurter S Bahn Tunnel und alle Rolltreppen innerhalb von einem Monat reparieren.
RT @Antje_Kapek: Der S-Bahnhof Schöneweide wird saniert, auf Kosten der Barrierefreiheit. Ich besuche den Bahnhof heute mit einer betroffen…
Nur weil sie den Aufzug im Bahnhof von #Osthofen wieder gerade aufgehängt haben, funktioniert er noch lange nicht.
https://t.co/hdrHofcfPu In der Nacht zum 28. April soll er eine gleichaltrige Reisende mit Behinderung nahe des Bahnhofs vergewaltigt haben. Das Opfer war eine kleinwüchsige und gehbehinderte Frau. Er biss ihr in die Lippe um ihre Schreie zu verhindern, eine Narbe blieb zurück.
highlight des heutigen tages: kind am bahnhof, eingesperrt im notgehaltenen aufzug, das entspannt am handy irgendwas spielt, während der vater draußen panisch den überforderten polizisten vollquatscht.
Ich habe euch ja schon die Geschichte von Silvester erzählt. Da liegt jemand vor dem Aufzug zur U-Bahn auf der KONSTI, dem an Silvester und jedem anderen Scheiß Tag wahrscheinlich meist besuchten Platz in Frankfurt, und KEINER hat was gemacht.
Gerade schon wieder halbe Stunde mit dem #Mobilitätsservice telefoniert wegen meiner Rückfahrt von #Würzburg am 2. Januar nach dem Versuch über #Frankfurt Hbf und Flughafen gibt's jetzt die Idee über #Stuttgart bestätigt ist es noch nicht. #Bahn #barrierefrei #aktivmithandicap
#Bremen wird hell 💡. Heute wird das neue Beleuchtungskonzept des Bahnhofvorplatzes eingeweiht. Startschuss gibt unser Vorstand Timo Poppe. 20 Uhr am Bahnhof, lasst euch überraschen. Kleiner Vorgeschmack ⤵️ #Beleuchtung https://t.co/GQurXdS6sy
@vgf_ffm @DB_Bahn @RMVdialog Und jetzt ist die nächste Rolltreppe defekt, es funktioniert mit Ach und Krach noch EINE. Der Aufzug ist wohl nur noch Dekorationsgegenstand. Dazu ist alles verdreckt. Mir tut jeder CENT weh, den ich für diese Nichtleistung bezahle.
Es ist nicht so, als gäbe es hier keine Aufzüge, aber allen Beteiligten schien es einfacher, der Frau an Ort und Stelle zu helfen als sie durch den halben Bahnhof zum Aufzug zu schicken oder sich anderweitig Hilfe zu suchen. Gelebte #Inklusion in #Helsinki
Manche Dinge sind unhaltbar. Wenn Rollstuhlfahrerin statt bis Hbf ins Bermuda3Eck fahren muss weil Aufzug defekt ist geht das gar nicht. #barrierefreiheit #bogestra #bochum
@DB_Bahn Ja und was ist mit behinderten Leuten die im Rollstuhl sitzen???????  Also wer sowas ausdenkt gibt nur Ärger
Wirklich lustig war ja, dass auf dem Nebengleis eine Bahn einfahren konnte. Trotz Ausfall der Beleuchtung. Auf dem Gleis Richtung Wedel wurde durchgefahren.
Aufzug in Lingener Bahnhof nach Notruf vorsorglich gesperrt https://t.co/ozSEsDnwss #Lingen
Seit ca. 2 wochen Aufzug #lüneburg kaputt. Bin darauf angewiesen Reisende zu finden die #rollstuhl herunter/hoch tragen. @DB_Bahn wann wirds repariert? Hublift geht scheinbar auch nicht #barrierefreiheit. #Behinderung #mobilität #handicap Gut habe Zeit Bahn ist wie oft verspätet https://t.co/AUSjvdya7N
Wie fährt man bei einer #Gehbehinderung in #Frankfurt verlässlich mit der #S-Bahn der @DB_Bahn bei ständig defekten Rolltreppen? zB Lokalbf.
@aluhutt Nur absolut beschissen, wenn man gehbehindert mit Rolator die Rolltreppen benutzen MUSS, weil (z. B. Hbf Berlin) BEIDE Aufzüge aufm S-Bahn-Bahnsteig) kaputt sind!
https://t.co/pldE7JsWv4  2014 sollte der #Feuerbacher #Bahnhof Barrierefrei ausgebaut sein. Von 2018 ist nicht mehr viel übrig und ich frage mich: Wann fangt ihr mit den Umbaumaßnahmen endlich an, liebe @DB_Bahn? Und wann hält endlich der RE, anstatt durchzurauschen? Es nervt.
Rolltreppen am Kölner Platz? Die Bahn will es einfach nicht. Der einstimmig beschlossene Auftrag des Stadtrates an den Oberbürgermeister lautet dies zügig mit der Bahn zu verhandeln und die Treppenaufgänge (36 Stufen) nachzubessern. #Tunnel #Bahnhofstunnel https://t.co/qAm9OgeVim
Let´s play Minecraft#038 Kleiner Bahnhof mit Indirekter Beleuchtung: https://t.co/PQwGmvS6aK via @YouTube
@SBahnBerlin guten morgen. seit ca. 3 wochen geht die rolltreppe nach oben, von der sonntagsstr. kommend, am ostkreuz nicht. vllt. könntet ihr das an die entsprechende stelle weitergeben. danke!
Unser OV war letzte Nacht mit vier Helfern in Martinstein im Einsatz. Am örtlichen Bahnhof war am Mittwoch die Beleuchtung an einem der beiden Bahnsteige ausgefallen. Die DB hat das THW gegen 22:30 angefordert um den Bereich mit auszuleuchten. https://t.co/wv80qoNNb3
Der Aufzug am Bahnhof #Benrath zu den Gleisen 1 & 2 ist ab dem 22.10., 7.00, bis zum 23.10., gegen 17.00 nicht in Betrieb. Grund dafür sind Instandsetzungsarbeiten an der Anlage. https://t.co/MfHzwZmcRv
@unsereOEBB wie kommt es daß die Rolltreppen vom Bahnhof Wien Rennweg wirklich dauernd, teilweise mehrere Tage lang gesperrt sind?🤨
Das Dach und die mangelnde abendliche Beleuchtung im #Hbf #Duisburg jedenfalls sind für mich kein akzeptables Erscheinungsbild!@VRRdeFanpage @Regio_NRW https://t.co/2enCcl8EPx
Weitere 2 Wochen später und die Rolltreppen am Bahnhof Frankfurter Flughafen funktionieren immer noch nicht #fail #db
Mit 5 Minuten Verspätung in Gelsenkirchen angekommen, jetzt steh ich hier rum, vor mir sind in Essen #PersonenImGleis 🙄  @DB_Bahn die Beleuchtung vom Schild ist übrigens kaputt, Gl. 4 Abschnitt G https://t.co/aIoUg4Pmj9
@BVG_Ubahn der Aufzug zum Mittelbereich der U Bahn ist Alt Mariendorf Mal wieder defekt.
Aufzugstörungen: Schwaan Gleis 1 Stralsund Hbf, Gleis 3/4 + 5/6 Elsterwerda, Gleis 2/3 Wittenberge, Gleis 4/5 Berlin Hbf, Gleis 3/4 zu 15/16 Berlin Lichtenberg, Empfangshalle Königs Wusterhausen, Gleis 1
@DB_Bahn ICE 1015 9.27 erst Gleis 4 dann um 9.26 Gleis 16. Keine Rolltreppe kein Aufzug. Unterwegs mit Kind. Reserviert W38 P62 64 66. einen Platz davon gibt es gar nicht. Erste Klasse. Ich bin so unfassbar sauer.
@SBahnBerlin Zahlt ihr Eure Stromrechnungen nicht? Wie oft in letzter Zeit irgendwo die Beleuchtung ausfällt. Unnormal.
Die fehlende Barrierefreiheit auf dem Stendaler Bahnhof ist ein großes Problem. https://t.co/uPEyKzoIam
Stadt Hanau - Park-and-Ride-Platz am Bahnhof Wilhelmsbad erhält Beleuchtung im Westteil https://t.co/aV0NE7bRMq
@DB_Bahn Die Einhaltung der Betriebsvorschriften des Aufzugs ist ohne Frage unabdingbar, dass Menschen, die auf den Aufzug angewiesen sind nichts anderes übrig bleibt als die Polizei zu rufen, ist nicht akzeptabel. Kann die Bahn das in zukünftigen Fällen nicht anders lösen?
@willichnich @BVG_Kampagne @BA_Mitte_Berlin @GrueneBVVMitte @TspLeute Danke dir! Am Nauener Platz ist aktuell eine Baustelle. Ob das für den Aufzug ist, weiß ich nicht.
Erste Recherche am Bahnhof #Papenburg. Dort gibt es immer wieder Probleme mit defekten Aufzügen - zum Leidwesen von gehbehinderten und älteren Fahrgästen der @DB_Presse. Später mehr auf @noz_el . #Reportertausch2018 https://t.co/3nh6uML2LY
@qhit @tagesanzeiger So etwas würde ich mir in Deutschland wünschen.  Als Kind dachte ich mir schon oft "irgendwann bist auch du barrierefrei, Bahnhof".  Als Erwachsener denke ich mir mittlerweile "ich kann es dir nicht mehr versprechen, Bahnhof". Tolle Aktion in der Schweiz.
Nur etwa jeder 4. Bahnhof im #Saarland ist derzeit #barrierefrei. Für mehrere Bahnhöfe im Land gibt es konkrete Umbaupläne. https://t.co/Z5FmWwMNzV
@pottwurst @thomas_eiskirch @SPDBochum1 @GrueneRatBochum @WAZ_Bochum @FDPBochum Hallo, der barrierefreie Ausbau der Haltestellen "Bergmannsheil" auf der Hattinger Straße beginnt in diesem Jahr. Die Straßenbahnhaltestellen auf der Hattinger Straße sollen anschließend nach und nach barrierefrei hergestellt werden. Die entsprechenden Vorplanungen laufen.
@BVG_Kampagne Weil, wir  Dich lieben passt ja leider so gar nicht. Für gehbehinderte Menschen habt Ihr gar kein Herz. Rolltreppen funktionieren nicht, Aufzüge schon gar nicht. Und sowas an Bahnhof wie der Friedrichstrasse.....
Schlecht schaut´s aus am Bahnhof Weiden mit der Barrierefreiheit, nicht für Rollstuhlfahrer, Eltern mit Kinderwagen, Reisende mit schweren Koffern. Auch wenn man Hilfsmittel aufgrund seiner Erkrankung braucht... https://t.co/hgl8o5Dz86
Im ICE zu lesen, geht nur, wenn kein Gepäck auf der Gepäckablage die Beleuchtung verdeckt, erklärt der Schaffner. Hatten die Konstrukteure nicht bedacht. Entweder nur in leeren Zügen gefahren oder nicht gelesen während der Fahrt.  #bahn
Erst ist das gesamte Brot gammelig, an dem Tag wo alles halbwegs geplant ist. Draußen auf dem Weg zum Bäcker alles eisig kalt und nass... Fertig mit allem schmieren knapp 17 min bevor man los will ... wird also nichts Dann am Hbf der Aufzug kaputt
Fahrradabteil in der #SBahn: 9 Räder, kein Rollstuhl, Koffer oder Kinderwagen, aber 13 Menschen. In der restlichen Bahn sind noch Plätze frei. Piktogramme sind anscheinend echt schwer zu verstehen.... @SBahnBerlin
Liebe @DB_Info, wann ist KW 56? Heißt das der #Aufzug bleibt #kaputt, wird nie wieder in Betrieb genommen und sieht bald aus wie der gegenüber? Gibt es dann keinen #barrierefrei Zugang zu Gleis 1&2 am #Leipzig #Messe Bahnhof? https://t.co/b60lVS5uvv
SPD Dedensen kritisiert lange Bauzeit für die Sanierung des Aufzugs im Bahnhof #Dedensen / #Gümmer. Die @DB_Bahn meint, dass das bis November dauert. Was meint ihr?  https://t.co/cXQkbRZWhf  #SeelzeFürDich
@zugestiegen @DB_Presse Beleuchtung nur an den Türen dafür deutlicher und nur in grün und gelb (rot = Tür kaputt) wäre sicherlich eine bessere Alternative, die funktionieren könnte. Gibt aber natürlich auch viele andere Dinge, welche die Bahn vielleicht erstmal verbessern könnte.
@BVG_Ubahn Sagt mal, wann wird denn der neue Aufzug am U-Bahnhof Oskar-Helene-Heim in Betrieb genommen? Eigentlich ist doch alles fertig...oder ist der schon kaputt?
Der S-Bahnhof Schöneweide wird bis 2021 modernisiert - heute ist Spatenstich. Damit der Zugang auch während der dreijährigen Bauphase barrierefrei möglich ist, finanziert @SenUVKBerlin einen Ersatzaufzug. #Barrierefrei unterwegs! https://t.co/HVF3ybI2Iz
Und wieder ist der Aufzug am Bahnhof in Springe defekt. https://t.co/umd5i4fs73
Am U-Bahnhof Nauener Platz haben ältere Menschen, Eltern mit Kinderwägen usw. seit jeher Probleme, weil weder Rolltreppe noch Aufzug existieren. Gerade dort befinden sich lauter Altenheime. Wann ändert sich das endlich @BVG_Kampagne, @BA_Mitte_Berlin, @GrueneBVVMitte? @TspLeute
barrierefrei + Fernbus: Barrierefreiheit auf Fernbuslinien, aus Senat https://t.co/SdRGMcDs6R
@DB_Info die Beleuchtung am Bahnhof Frankfurt Griesheim geht nicht
Traurig, aber wirklich wahr: Ich nehme den am weit entferntesten Ausgang von der U-Bahn, weil dort die Rolltreppe als einziges funktioniert.   Ich könnte sonst direkt wieder umdrehen und mich ne halbe Stunde in ein Sauerstoffzelt setzen.
Die neue App "DB Barrierefrei" gibt digitale Unterstützung für barrierefreies Reisen mit der #Bahn https://t.co/CHAkCVHmeG
Jetzt weiß ich, wie dieser Bahnhof das mit Menschen, die nen Rollstuhl benutzen macht, obwohl keine Aufzüge. Wüsste jetzt gerne, wie gut das im Durchschnitt funktioniert.
RT @JMSBerlin: Im Aufzug der S- Bahn. Es riecht gut hier drin. Gut! Denke fröstelnd an den Aufzug am Ostbahnhof. #mylondondiary #elevator #…
Aktuelles Beispiel: Ismaninger Straße.  Man saniert auf ganzer Stecke 5 Monate Gleise & Fahrbahn komplett und kriegt von 5 Haltestellen nicht 1 mit #Barrierefreiheit hin. Die Haltestelle Max-Weber-Platz liegt weiterhin komplett auf der Straße ohne Insel oder Kap.  Unfassbar. #MVG
#RB82 Bahnhof #Langelsheim ist die Störung der Beleuchtung behoben.
@BVG_Ubahn Es dauert ein halbes Jahr, einen längst überfälligen Aufzug zu bauen?
@Mudditanzt01 Wer einmal Ibbenbüren Hauptbahnhof erlebt hat..da geht nix für Gehbehinderte.. Bilder möchte ich euch ersparen! Und ist eine Betonbausünde!
#Troisdorf #AfD #Bonn #Köln #Siegburg #Porz @AfD   Bahnhof in Troisdorf - 19.00 Uhr  ➡️Gehbehinderter Mann unter Androhung von Gewalt dreist beraubt❗️  Drei Tatverdächtige - südländischer Typ -sprachen Deutsch mit ausländischem Akzent  Hinweise gesucht https://t.co/bIeUdlyoHM
Hallo @SBahnBerlin   Bhf Jungfernheide hat es auch erwischt. Keine Beleuchtung, keine Fahrtrichtungsanzeiger und keinen Kaffee von #Gucci mehr :( https://t.co/MOnoEWZk7N
Inzwischen hat #Stuttgart die #Hilfeleistung bestätigt. Bedeutet Abfahrt in #Würzburg um 10:37 Uhr statt wie ursprünglich gewollt um 11:55 Uhr. Das sind die gestern erwähnten zwei Seiten der Medaille #Bahn #barrierefrei #aktivmithandicap
100% VON HIER: Zerstören Fußballfans den Aufzug im Dülmener Bahnhof??? https://t.co/LgiIPL9aWH
Liebe @DB_Bahn, großes Lob f. Zugbegleiter #IC2312. Ausfahrt Bonn. Defekter Wg 12, Baustelle auf Bahnsteig, gehbehinderter Fahrgast im Ausstieg, ungeduldige zusteigende Gäste bedrängen  Zugbegleiterin, unübersichtliche Situation. Zug setzt sich in Bewegung. #Notbremse rettet.
U-Bahn Schlump  #ubahn #hvv #hamburg #deutschland #germany #ubahnhof #barrierefrei #hamburgerverkehrsverbund #art #colorart #kunst #htcultra #u2 #gleis4 #schlump @ Hamburg, Germany https://t.co/no6sgNC7VN
#bb #moe #grps #top 2 zukünftige Bebauung am Bahnhof #moehringen Einfassung Baumbete mit art Bordsteine, Belag nur zum Laufen, eigentliche Grünfläche erscheint auch als Solche; Beleuchtung wie in Innenstadt mit modernen Lampen statt noch Kugelleuchten
@vgf_ffm wollt ihr eigentlich nicht mal den Aufzug an der Seckbacher Landstraße reparieren?
Der Aufzug hat den Bahnhof ohne Störungen erreicht. #SZ181124 *TD*
Barrierefreiheit, mehr Sitzplätze sowie WLAN und besserer Mobilfunkempfang: Wir freuen uns über die ersten #RRX-Fahrzeuge, die seit heute auf der Linie RE11 durch Bochum fahren. #bochum #vrr #nahverkehr #öpnv https://t.co/3HypzSiGl0
@DB_Bahn ein megamäßiges Lob an den Zugchef von 1506 und seine Kolleginnen sowie an den Herrn der DB Information Bamberg und an die Kollegen der @bpol_by für den starken Einsatz zur Bergung von 5 im Aufzug eingeschlossenen Personen - der ICE hat 5min gewartet, damit sie mitkommen
@BVG_Bus Und eh eine Unverschämtheit, dass die Busse neuerdings ständig am Moritzplatz wenden und die Fahrgäste sehen können wie sie von dort aus wegkommen oder von einer Haltestelle dahinter 😤😤😤 barrierefrei geht es da nämlich nicht weiter. Toll mit Kinderwagen.
Hallo @Regio_NRW Wann ist eigentlich mal wieder mit Aufzug am S-Bahnhof in #Bilk zu rechnen, der dann auch noch zuverlässig funktioniert?
@DB_Bahn Wenn ich meine besonderen Bedürfnisse eingebe, zeigt es heutige Planänderung auch als Push-Meldung bei Pendlern: Aufzug A defekt, heute besser hier umsteigen bzw. Aufzug B hat 2,50m
@SBahnBerlin Guten Abend ich hätte mal eine Frage gibt es am Bahnhof Schönhauser Allee einen Aufzug??
RT @Duesseldorf: Der Aufzug am Bahnhof #Benrath zu den Gleisen 1 & 2 ist ab dem 22.10., 7.00, bis zum 23.10., gegen 17.00 nicht in Betrieb.…
Bin übrigens gerade an nem Bahnhof mit vier Bahnsteigen, von denen nur einer mit dem Aufzug zu erreichen ist, zu allen anderen kommt man nur mit Treppen. Wer keiner Treppen hochkommt, darf wohl nur S-Bahn fahren, nicht etwa RE oder RB
@RMVdialog @DB_Bahn @Marc60487 Er müsste mal zum Ffm Hbf. Der Aufzug zur B-Ebene stinkt nur nicht, wenn er defekt ist. Beides ist häufig
@DB_Info heißt das, das dauert über einen Monat bis der Aufzug wieder geht und alle Menschen wieder fahren können?
Infolge technischer Störungen ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Ostbahnhof Gleis 1 außer Betrieb.
⚠ Gleisbaurbeiten Dom/Hbf – Umleitung der Linien 5, 16 und 18  Alle Informationen zur Barrierefreiheit an den Haltestellen während der Umleitungen der Linien 5, 16 & 18 vom 13.-29.10.2018 sind jetzt verfügbar. Alle Infos: ➡ https://t.co/OOdVvdOzOq https://t.co/72AuRy0z3I
Guten Morgen @BVG_Ubahn, wie wäre es, wenn wenigstens die Umsteigestationen einigermaßen  barrierefrei gemacht würden? Sozusagen als guter Vorsatz für 2019! Das ließe sich auch leichter realisieren als die Doppeldecker-Ubahn aus der Werbung aufs Gleis zu setzen.
@einBandit @DB_Bahn also zukünftig nicht mehr spontan reisen, sondern 2 Jahre im Voraus einen Eilantrag stellen....  Ernsthaft: da muss es 2018 in der Bahn App ein Feature in den Settings geben: #Barrierefreiheit Und dann hätte ein PopUp mit Hinweis auf defekten Aufzug kommen müssen....
Seit einer Woche haben wir eine defekte Beleuchtung 💡an der Zugangstreppe am Bahnhof Hattersheim Gleis 2-3, und es wird immer „dunkler“ draußen! @DB_Bahn @MainHattersheim
@DB_Bahn Dann wünsche ich dem nächsten gehbehinderten Mitbürger, der es probiert, viel Glück. Glaubt mir, der Aufzug funktioniert seit Jahren nicht. Jeder Bad Godesberger, vor allem Ältere und mobilitätseingeschränkte Personen wissen das...
Nachdem die Rolltreppe an der U-Bahn Station Hagendeel monatelang ne Baustelle war, wochenlang niemand daran gearbeitet hat und der Fertigstellungstermin mehrfach verschoben wurde ist sie jetzt endlich fertig. Aber abgeschaltet.
@DB_Bahn wann sind denn eigentlich die ganzen Bauarbeiten bzgl. des RE5 mal behoben? Ständig Ersatzverkehr ab Wesel. Mit Rollstuhl echt Mist
Läuft heute... meine gewünschter ICE zurück war natürlich nicht mehr zu erreichen. Da am Gesundbrunnen der die Alternative gewesen wäre der Aufzug defekt war.
@Pippilotta_here @Polizei_NRW_AC Katastrophe wie in Duisburg ist zu erwarten, wer den Bahnhof Buir kennt. Alle durch einen Tunnel und nur ein Aufzug in der Mitte. Liebe Polizei und Rettungskräfte, ihr wurdet aufgeforder während der Rodung den Dienst zu verweigern - macht das morgen.
Die Barrierefreiheit in Athen ist ganz nach meinem Geschmack... so gut wie nicht existent 🤔😂 aber man muss dagegen halten, dass immerhin der öffentliche Nahverkehr barrierefrei ausgestaltet… https://t.co/0ewwM3Rw1S
Frankfurt Flughafen Regionalbahnhof hat an Gleis 1 endlich einen Aufzug. Der führt halt nirgendwo hin @DB_Bahn (klar, der ist für die Bauarbeiter offen, das sieht man ihm aber nicht an) https://t.co/FzjFxfKNLa
Warum nicht einfach immer eine dusselige Antwort geben bei einer berechtigten Frage? Nö, lieber Leute zweimal SEV fahren lassen, davon einmal nicht barrierefrei, also richtig hilfreich. #weilwirdichlieben
@BVG_Ubahn Aufzug am Südstern ist defekt - Türen schließen nicht. Könnt ihr das weiterleiten?
Am Hbf war einfach ne Schlange zum Aufzug wow
Wolfsburg - Aufzug am Bahnhof Fallersleben defekt https://t.co/2B8mlKkDLf
@DB_Info  In Essen, NRW am Frohnhausen S Bahnhof funktionieren die Rolltreppen nicht. #altermann #gehbehinderung
RT @SBahnBerlin: #S8, #S85, #S9, #S45, #S46, wegen Ausfall der Beleuchtung auf dem Bahnsteig in #Betriebsbahnhof_Schöneweide fahren dort di…
Schicke neue Züge der @BVG_Kampagne. Da kann ich auf gefühlt vier Dutzend Bildschirmen nachschauen, wo ich gerade bin. Oder sind die Screens zur Beleuchtung der U-Bahn, @BVG_Kampagne? https://t.co/j40d9Ggo2t
Barrierefreiheit für blinde und sehbehinderte Menschen am Bahnhof Arnsberg https://t.co/O6zzw5Ta02
RT @schweegi: @DB_Bahn Rheine Hbf, Gleis 5 Bahnsteig 2. Sehr viele Lampen der Beleuchtung sind defekt, ziemlich düster hier.
Wenn man Ringbahn-Fahrer trollen will, macht man an jedem Bahnsteig einfach die Beleuchtung aus. Dann kann die Bahn nirgends mehr halten und ist verdammt dazu, ewig im Kreis zu fahren. #muaaaharrharr 👹 https://t.co/T6LWrmeLIi
Hallo @DB_Bahn, der Rufknopf für den Aufzug funktioniert auf dem Bahnsteig nicht.  Münster (Westf) Hbf, Gleis 9 und 12
#Barrierefreiheit bei der Bahn. Ohne die vielen hilfsbereiten #Mitreisenden vielfach nicht möglich. Und #Hilfsbereitschaft gibt es häufig durch zugezogene Mitbürger. (Hörte ich.)
@BVG_Bus Erst am Halensee 15 Min. gewartet, aber dann - Q-Damm runter und das 29er Rudel hatte sich gefunden - am Anhalter waren 4 Busse gleichzeitig da. Ich hatte den letzten auf dem Bild , komplett innen dunkel. Auf meine Frage wg. Beleuchtung gabs als Antwort: Ditt wolln die Leute nich https://t.co/lSeDRyudKO
@BVG_Ubahn Die Rampe ist zu steil, dass bspw. Personen in Rollstuhl sehr schwer alleine hochkommen und stellt beim runterfahren eine Gefahr dar, da es schwer ist zu bremsen.
Der Aufzug im Bahnhof Rostock Lichtenhagen ist wieder funktionstüchtig.
@BVG_Ubahn Aufzug U6 Schwartzkopffstr defekt. Bitte reparieren lassen. Danke
Update S Bahn Hamburg Züge der Linie #S3 verkehren wieder auf der kompletten Strecke   Beleuchtung in Thesdorf funktioniert wieder #hvv  #sbahnhh
Millionenschwere Sanierung - Bahnhof Neubrandenburg nun barrierefrei https://t.co/xy9KlGRAu9 via @ozlive
@juergengries - guten Morgen! Wir waren gestern in Ulm. Mit der Bahn. Die Bahnhöfe in Baden-Württemberg sind nicht behindertengerecht. Gott sei Dank brauche ich den Rollator nicht mehr. https://t.co/rZKf1am3Wp
@BVG_Ubahn Guten Morgen! https://t.co/hNYw2yxWfA  - Leute? Euer Ernst? Wenn man nicht schnell zu Fuß ist, läuft man da auch mal 10 Minuten um den Block. Alles wegen einem Fahrstuhl und das nennt sich dann "Barrierefreiheit"? Schlimm genug, dass die U3 chronisch überladen auf dem Weg zu Uni!
Die Hst. "Lärchenstr." auf der #Linie100 wird weiterhin bis voraussichtlich Mo., 29.10., gegen 9 Uhr, nicht bedient, da die Bauarbeiten zur Barrierefreiheit noch andauern. ^tw
Ein Hinweis für euch: Neuss Hbf Beleuchtung der Bahnsteuguhr je auf Höhe der Mitte der Gleise 5,6 und 7,8 ist defekt @DB_Bahn
RT @EdinImsirovic: Seit einer Woche haben wir eine defekte Beleuchtung 💡an der Zugangstreppe am Bahnhof Hattersheim Gleis 2-3, und es… 
@vgf_ffm Liebe VGF, die Nutzung alter „Trams“ auf der Linie 17 ist einfach nur traurig. Zugegeben, am Anfang war so eine Museumsfahrt noch lustig. Ich habe heute morgen einen Rollstuhlfahrer gesehen, der die Tram nicht nutzen konnte, weil nicht barrierefrei. Das tut einfach weh!
“Rolltreppen am Kölner Platz? Die Deutsche Bahn Personenverkehr will es einfach nicht. Der einstimmig beschlossene Auftrag des Stadtrates an den Oberbürgermeister lautet dies zügig mit dem Deutsche Bahn Konzern zu... https://t.co/8xK613uxtX
@SBahnBerlin Funktioniert die Beleuchtung?
Rentner mit Rollator kann kaum laufen, aber geht noch gefühlt durch die halbe Bahn, damit er auch ja nen eigenen Sitzplatz kriegt. https://t.co/amr5NPzKTW
100% VON HIER: Aufzug im Dülmener Bahnhof eventuell noch heute wieder in Betrieb https://t.co/gZ4Bx6F3Tb
Drei Einkaufszentren nebeneinander (in die niemand geht), können sie, aber ein Bahnhof, bei dem man noch rechtzeitig umsteigen kann oder bei dem man von Gleis 8 auch mit Fahrrad, Rollstuhl, Kinderwagen noch wegkommt, ist unwichtig, ne? #weilamrhein #allestheoretiker #grenzdebil
@DB_Bahn Hallo liebe Bahn, danke für die #barrierefreiheit. Mein Halt in Frankfurt Main Hbf entfällt und jetzt muss ich schauen wie ich von Darmstadt weiter komme. Totaler Horror. #läuftgut #beimirgarnicht #behinderteunddiedb
Wann bekommen Sie endlich Ihre Rolltreppen im Bahnhof Alexanderplatz in den Griff??? Seit nunmehr einer Woche ist die vom UG ins EG ( bei Rossmann) außer Betrieb und die von Gleis 2 hochfährt nun seit Donnerstag vergangener Woche! Wann wird der Schaden denn endlich mal behoben?
durchgehend begehbare wagen! 😱  nächstes jahr dann die nächste innovation: durchgehende beleuchtung!  #bahn #InnoTrans2018
Die Deutsche #Bahn beginnt den barrierefreien #Ausbau des #Bahnhofs #Ergenzingen. Am Freitag fiel mit dem ersten #Spatenstich das #Startsignal für die #Bauarbeiten zur vollständigen Barrierefreiheit des Bahnhofs an der #Gäubahn. https://t.co/XxxPIJGS6U
@iJojo423 Um Pasing geht's gerade nicht.  Ismaninger Straße haben MVG und Stadt alleine verbrochen.  Dass sich Unternehmen/Grundstücksbesitzer aus optischen Gründen erfolgreich gegen #Barrierefreiheit im ÖPNV wehren dürfen, ist allerdings eine Frechheit.
Mohammed Malekzadeh erklärt, was die Deutsche Bahn für die Digitale Barrierefreiheit bewegt. Internationaler Tag der Menschen mit Behinderungen. @dbsystel #accessibility #digitalpartner #InternationalDisabilityDay https://t.co/5sw2hLXnYo
@BVG_Bus Haltestelle U Elsterwerdaer Platz, Bus 108 Richtung Lichtenberg, U Friedrichsfelde Bus 194 Richtung Helene-Weigel-Platz, Alt-Friedrichsfelde/Rhinstr. Bus 108 Richtung Waldesruh. An allen 3 Stationen ist die Beleuchtung defekt.
@hochbahn Moinsen, was wird denn mit der Rolltreppe U-Bahn Farmsen?
Stunde früher aus machen und nicht heim kommen wegen eines Notfalleinsatzes in der Straßenbahn. Dann wird man auf ein anderes Gleis inkl. Treppe hoch/runter gejagt, hilft ner alten Dame mit Rollator, verpasst die Bahn und muss wieder zurück weil es wieder normal weiter geht.
die rolltreppe am bahnhof ist so entweder sie geht gar nicht oder sie läuft ununterbrochen unglaublich laut
@vgf_ffm Aufzug Bockenheimer Warte zwischen Gleis der U4 und U7U6 ist defekt.  Ich bin gehbehindert und auf den Aufzug angewiesen.  Bitte umgehend reparieren.  Danke.
@DB_Bahn um defekte anzeigen, loecher am bahnsteig, beleuchtung, kaputte daecher,...  so ganz alltaegliche dinge
Man muss die Deutsche Bahn schon lieben. Erst klauen sie einem 7min Umsteigezeit (und man hat dann nur noch 5-6min) für Treppe runter, Bahnsteigwechsel, Leute aus dem Weg schubsen, Treppe hoch (Rolltreppe defekt!) und die lassen eiskalt Leute stehen die zu langsam waren. https://t.co/Y0Rw69uuWJ
@DB_Bahn   Guten Morgen, die Beleuchtung in der Unterführung am Bahnhof Stuttgart - Obertürkheim ist defekt. Können Sie das an die zuständige Stelle weiterleiten?
@DB_Bahn Das brauchen Sie nicht,Sie können ja nichts dafür aber würde mich freuen wenn Sie eine Sensibilisierung der Mitarbeiter  anstoßen können um 1.  nicht die Rolltreppe zu blockieren & 2. in DB Uniform Fahrgästen mit Respekt zu begegnen und sie nicht am erreichen des Zuges zu hindern
@DB_Bahn @n1gglz @RMVdialog Barrierefreiheit ist ein Fremdwort für die Deutsche Bahn. Einzelne Stationen sind mal mit einem Aufzug ausgestattet - andere, z.B. Orte, die seit über 100 Jahren eine große schulische Einrichtung für körperbehinderte Menschen haben, haben gar nichts.
@DB_Bahn bei dem Display München St. Martin str schwächelt die Beleuchtung ein wenig (das richtig Ostbahnhof)
@DB_Bahn Am Hamburger Hauptbahnhof öffnen sich bei Aufzug zwischen Gleis 7 und 8 die Türen nur manchmal. Wenn man drückt, passiert nichts. https://t.co/SHV0iqFe7z
@BVG_Ubahn der neue Aufzug bei der Station FU/Thielplatz funktioniert nicht richtig. Wollte nicht runterfahren und hat stattdessen die Türen in einer Endlosschleife geöffnet und geschlossen. Auch auf den Knopf unten hat er nicht reagiert.
Nigerianer vergewaltigt kleinwüchsige Frau am Bahnhof Offenburg.Nigerianer wurde auf die Frau aus Hessen aufgrund ihrer Gehbehinderung aufmerksam. Er warf sie zu Boden und biss sie in ihre Lippen, um Hilfeschreie zu unterbinden. Dann entkleidete er die Frau und vergewaltigte sie.
@DB_Bahn meint ihr das ernst, dass man als Behinderter halt Pech hat, wenn man nicht zu den Fernzügen kommt, weil der einzige Personenaufzug am Hauptbahnhof defekt ist? #barrierefreiheit #behindernisse
@KVBAG Bahnhof Mülheim: Alte Menschen nehmen mit Rollator die Treppe. Findet den Fehler #Rolltreppeschonwiederkaputt https://t.co/8ALFSNjlz0
Nachdem wir an unserem Bahnhof die Barrierefreiheit und die Wegeführung für Sehbehinderte verbessert haben, hieß es heute für mich, das Ganze mal zu testen. Zweifelsfrei eine wichtige Sache! #HohensteinErnstthal https://t.co/tRu1VCeG5m
@bpol_b Danke an die Kollegen der Bundwspolizei die geholfen haben meinen Sohn im Rollstuhl am Potsdamer Bahnhof die Treppe zum Bahnsteig runterzutragen. https://t.co/1yCcRtNxfV
RT @all_the_moons: deutsche Kultur ist wenn die DB wegen dem Ausfall der Beleuchtung am Bahnhof auf einmal nicht mehr da hält
@hochbahn @SBahnHamburg Bhf. Barmbek zur S1 geht seit Tagen der Fahrstuhl nicht. Mütter mit Kinderwagen und Gehbehinderte asten über die Treppen. #Hamburg #Barmbek
@DB_Bahn am #Bahnhof #Köln #Nippes ist seit Wochen der Fahrstuhl defekt. Das ist richtig doof für alle Eltern, die mit Kinderwagen unterwegs sind. Ganz zu schweigen von Menschen mit Gehbehinderung. Wann wird der Fahrstuhl repariert? LG
@notyetaguru In Deutschland geht das mit dem kaputten Aufzug auf dem Land dann so:  "Ja fahren sie eine Station weiter, benutzen Sie da den Aufzug. Rüber auf die andere Seite. 45 min auf die nächste S Bahn warten und eine Station zurück ans Ziel fahren"   2 Wochen lang, täglich.
@AtariFrosch @DB_Bahn ich würde so gern mit der Bahn (Nahverkehr) fahren, aber ohne Rollator kann ich nicht gehen, so bleibe ich an Weihnachten also allein....
@vgf_ffm @vgf_ffm und warum ist nur ein Teil barrierefrei #Musterschule #Glauburgstraße
@VVS Bitte an SSB weitergegeben. Beleuchtung Hst Kirchtalstr andauend auf Notbeleuchtung. Schaukästen sind auch nicht beleuchtet. - Danke https://t.co/lB22FPM5ta
Jetzt wurde offenbar der Strom abgestellt. Nur noch minimale Beleuchtung in der S Bahn
@DB_Bahn das wäre gut wenn da Mal alles repariert wird. Heute morgen haben sich alte Menschen mit Rollator die Treppe runter gequält.
Bad Füssing, Niederbayern. Barrierefrei Busfahren – für eine Million Euro. #BadFüssing #Bayern #Bus #Nahverkehr #Schwerbehinderung
Haltestelle zurück zu fahren. Die Stadt interessiert das nicht wirklich. Er will/kann sich auch nicht darauf Verlassen, dass jemand am Bahnhof ist, der ihm hilft. Seine Freundin D kann ihn nur besuchen, weil es in Bottrop Boy gar keinen Aufzug gibt.
RT @KlausKontra: An Berliner U-Bahnhof: Gehbehinderte Seniorin geschubst und ausgeraubt https://t.co/PlaZ1IW9bV
Derzeit mangelt es bei unserem #Bahnhof in #LinzAmRhein vor allem an der #Barrierefreiheit. Wir haben keinen Aufzug, der für benachteiligte Menschen oder Menschen mit schwerem Gepäck bereit steht. Die Treppen stellen große Hindernisse dar. Wann reagiert die Politik? https://t.co/CNuuDzxMNu
@vgf_ffm Tolle Idee! Am anderen Ende der Stadt parkt euer Ersatzverkehr E17 leider minutenlang (Abends ewig länger und ohne Beleuchtung) auf dem Radweg. Das ist nicht nett. https://t.co/ATTcDDKGnT
@BVG_Kampagne Gut zu wissen!  Sinnvoll ist auch die Glas-Abtrennung nicht bis ganz nach oben zu ziehen wie in der S-Bahn sondern oben Platz für Luft-Bewegung zu lassen wie in der Baureihe HK.  Wo ich schon am meckern bin: Die Beleuchtung ist auch schlecht und die Türen öffnen zu langsam.
Der Bahnhof Weddel bekommt einen Aufzug: https://t.co/fhJQ1GvxIx
@DB_Bahn Die Beleuchtung dieser Uhren ist defekt
bin gestern Abend in #Hamburg Bhf Dammtor die Rolltreppe von der S-Bahn im Feierabendverkehr gegen die Fahrtrichtung runter gelaufen (die andere Richtung war gesperrt). Die Rolltreppe war voll und alle haben Platz gemacht. Das muss dieses #Miteinander sein, was uns so oft fehlt!
@DB_Bahn @EinAugenschmaus Der Aufzug von der Bahnsteigebene nach Gleis 103 104 war zumindest am Samstag defekt. Die Rolltreppen runter zu den Gleisen standen ebenfalls, nur rauf ging es per Rolltreppe.
RT @rheinpfalz: Jörg Adam ist im Aufzug stecken geblieben. Er hat am Bahnhof in #Grünstadt mehr als eine Stunde gewartet, bevor er aus dem…
RT @Colognerin: Bahnhof Ehrenfeld: Die Reisezeit für Menschen mit Rollstuhl, die den RE nutzen oder dort aussteigen möchten, verzögert sich…
@BVG_Ubahn Unglaublich wie oft da etwas erneuert worden ist die letzten 2 Jahre. Und jetzt genau im Winter für ganze 2 Monate. Gibt es ein Aufzug im U Grenzallee?
@DB_Bahn der Aufzug in Waldshut ist ein wenig verschmutzt mit Schokolade: https://t.co/952IRjAPxY
/ja @DB_Bahn So, jetzt funktioniert der Aufzug überhaupt nicht mehr. Türe schließt nicht. Wegen Baustelle Treppe verengt, für Rollstuhl und Zwillingswagen keine Chance mehr den Bahnsteig zu erreichen https://t.co/YdhNyxPjeS
Die S-Bahn könnte entsprechende Ersatzteile vorhalten. Man könnte mehr Aufzüge bauen. Man könnte den Funktionsstatus der Aufzüge im Internet anzeigen. Man könnte diverse S-Bahnhöfe in München überhaupt mal barrierefrei machen (z. B. Johanneskirchen). #inklusion #barrierefreiheit
@Felicea @DB_Bahn Stuttgart kann da auch mitbieten. 4 Ebenen: Bahnhof, Passage, U-Bahn, S-Bahn. Ein Aufzug fährt vom Bahnhof zur S-Bahn. Ein anderer von der Passage zur U-Bahn, also zu zweien von drei Bahnsteigen.  Stell dir vor, du bist gehbehindert, kommst mit der U-Bahn an und musst aufn Zug.
Der Aufzug im Bahnhof Ostbahnhof Gleis1 ist wieder in Betrieb!
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Alexanderplatz Gleis 1/2 außer Betrieb.
@scientist_igor @henningkrause Das Design des Berliner Hbf ist da aber besonders doof. Zweimal Aufzug wechseln, um von ganz oben nach ganz unten (Gleis 1) zu kommen. Zu wenig Aufzüge. Zu langsam.
@BVG_Ubahn Danke für die Info! Das Einbau-Datum lässt hoffen, aber wieso es dann noch einmal 1,5 Jahre bis zur Inbetriebnahme des Aufzugs dauern soll, erschließt sich wohl nur den Planern ...
@maswaba @AlexSchestag @raulde @DB_Bahn In Berlin gibt es noch mindestens ein Dutzend Bahnhöfe die nicht Rollstuhl gerecht sind. Es werden zwar weniger. Was mich aber besonders stört das durch Vandalismus und Ausfälle im laufendendem Betrieb, viele Fahrstühle sinnlos rumstehen. Das Laste ich der Bahn an.
Sperrung der Haupthalle und des Zwischendecks im Bahnhof Berlin Zoologischer Garten ab 08.10. bis vsl. 05.11.2018. Bitte beachten Sie die veränderte Wegeleitung im Bahnhof. Der Aufzug vom und zum Gleis 3/4 steht... https://t.co/Z03LtyLs9R
U-Bahnhof Schönhauser Allee: Diese Männer haben eine gehbehinderte Seniorin überfallen - Spreepicture https://t.co/xhg7ixEYKI
@DB_Bahn Welcher Art? Das versteht sich keiner. Im Tunnel brennt die Beleuchtung
Spatenstich für Barrierefreiheit + Neubau Personenunterführung Bahnhof Lollar. Warum das dringend ist? Siehe Foto. https://t.co/VpgkvIRuVz
@DB_Bahn Der Aufzug ist - immer noch ohne Hinweis - weiterhin nicht benutzbar. Der 15.10 ist ja jetzt schon was her..
@DB_Bahn Echte Barrierefreiheit kann nur über einen stufenlosen Zugang vom Plattform in den Zug erfolgen, der ohne Hilfsmittel auskommt. Oder? Denn Hublifte sind an Personal gebunden und müssen betriebsbereit sein (die Wagengebundenen Hublifte im ICE4 sind oft defekt).
@BVG_Bus Hallo, wohin kann man sich wenden, wenn die Bushaltestelle in der ohnehin dunklen Ecke keine funktionierende Beleuchtung mehr hat?
@BerlinBvg @SBahnBerlin Wir mussten gerade zu dritt am Bahnhof Zoo(!) einen 400kg schweren Rollstuhl die Treppen hochtragen weil ein Fahrstuhl nicht ging. Das kann nicht euer Ernst sein im Jahr 2018 an einem Verkehrsknotenpunkt #weilwirdichlieben
@outerspace_girl @MaulendeMirthe Beispiel Deutsche Bahn: Schwerbehinderter benötigt besonderes Zugabteil, um Rollstuhl und Equipment sichern zu können (nein, im Fahrradabteil geht das NICHT), meldet das Monate vor der Zugfahrt bei der DB an und bucht nach Zusage Tickets. 2 Wochen vor der geplanten 1/x
@DB_Bahn in Leutkirch am Gleis 1 am Aufzug hängt was aus dem Schaltschrank raus, Da sollte mal jemand danach schauen https://t.co/d0QUfdIqy9
RT @volksstimme_md: Keine Rolltreppen für den Hauptbahnhof in #Magdeburg. Die Deutsche Bahn lehnt den Vorstoß des Stadtrates ab. https://t.…
Liebe @DB_Bahn , wird die Rolltreppe am Gleis 12 im Saarbrücker Hbf eigentlich jemals repariert?
@DB_Bahn ist eigentlich schon was geplant den Bahnhof Kaufering Barrierefrei umzubauen?
Umbau für 15 Millionen Euro: Bahnhof Wabern ist jetzt barrierefrei https://t.co/VfyEiy3Zhu
#öbb railjet ist super. Das unser Bahnhof: nicht behindertengerecht, ohne WC, Wartehäuschen zugig, für Alte und gehbehinderte Leute unmöglich ist, interessiert die #öbb nicht. Zeige den Schmarrn gerne her. Demnächst Bilder.
@1815_online Und dann werden die alten Bahnübergänge endlich barrierefrei mit Über- oder Unterführungen?
RT @SeltsamesRobyn: Bin übrigens gerade an nem Bahnhof mit vier Bahnsteigen, von denen nur einer mit dem Aufzug zu erreichen ist, zu allen…
@LucasGerrits @BVG_Kampagne @BA_Mitte_Berlin @GrueneBVVMitte @TspLeute Die Baustelle da ist doch für den Aufzug.
@Kaktus_und_Keks hatte letztens einen der noch seine Zigarette die Rolltreppe runter in den U-Bahnhof rauchen musste, und dann hat der sich auch noch so cool hingestellt dass ich nicht vorbei kam
@SNAFU_47 @SWeiermann @MauriciusQ Allein bei der Bahn fielen mir zig wichtigere strukturelle Probleme als gelegentliche Funklöcher ein. Uralte Stellwerke, fehlende Ausweichgleise, fehlende Barrierefreiheit, technische Unzuverlässigkeit, usw. Das heißt aber nicht, dass Funklöcher kein Problem sind.
https://t.co/jVT1o8tOgb - Bahnhof Coburg barrierefrei ausgebaut -  Bayerisches Staatsministerium für Wohnen Bau und Verkehr,Bayern
@DB_Bahn Im RE 10012 ist im Vordersten wagen  die Beleuchtung des WCs ausgeschaltet/defekt
Bahnhöfe + barrierefrei: Stufenlos zur Weihnachtsfeier, aus BVG https://t.co/fnMSFJcfvB
24 Prozent aller #Bahn|höfe in #Sachsen nicht vollständig #barrierefrei – Darunter #Görlitz und #Riesa – GRÜNE fordern Landesprogramm @Ka_Meier  #saxlt @SachsenDe @SMWA_SN  PM: https://t.co/tSHgXOdpuE
@DB_Bahn Der Aufzug an Gleis 1 in Richtung Mainz. Der Aufzug ist einfach nicht gefahren. Wir sind dann schnell los und haben geholfen, entsprechend habe ich keinen aktuellen Stand.
Polizei-Fahndung: Gehbehinderte Seniorin am U-Bahnhof überfallen & ausgeraubt! – Wer kennt diese Männer? https://t.co/oE83h82UwH @polizeiberlin https://t.co/t7IwyHBIgP
@sbahnhamburg Aufzug in Neugraben Gleis 2 DEFEKT! Fährt nicht, aber macht dafür alle paar Sekunden die Türen auf und zu. #barrierefreiheit
@tagesschau 120000 Euro für einen stillgelegten Tunnel.   Vielerorts gibts keine Wartehäuschen, die Beleuchtung ist defekt, Fahrplanaushänge fehlen oder es wird nicht gestreut.  Aber klar: Srit #Rastatt klingeln bei der #Bahn bei den Begriffen #Tunnel und #Statik alle Alarmglocken.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Oranienburg Gleis 20 / 24 außer Betrieb.
Hier ist gerade ein Mann mit Rollator in der S Bahn. Nicht eine Person macht Platz für ihn. Wichser.
@Tanngrisnir42 @PRO_BAHN @DB_Info Ist nicht mein erster #warnstreik oder #Streik bei der #Bahn mit 250 im Jahr seit über 20 Jahren aber #barrierefrei planen die jeweiligen #Entscheidungsträger in #Management und der jeweiligen #Gewerkschaft wenn sie es über Wochen erleben #aktivmithandicap
@DB_Bahn Kurzes Lob noch für die modernen Züge (RE 4623). Steckdosen, Klapptische und angenehme Beleuchtung im Regio machen es gleich angenehmer :)
@DB_Bahn @RMVinfo Von der Straße Richtung Gleis gibt es genau 1 Rolltreppe. Die isses.
In Köln bei einer Ubahn-Station ist glaub ich der Aufzug öfter kaputt als das er funktioniert. Like wtf?
Öfter Mal was Neues: Heute streikt im kompletten Wagen 8, des #IC245 der @DB_Bahn, die Heizung und Beleuchtung. #läuftbeieuch #bahn
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Alexanderplatz Gleis 1/2 zur Zeit außer Betrieb.
@Regio_NRW #WittenAnnenNord Die Anzeigetafel sagt, die #SBahn nach #Witten um 7:52 fällt aus, gerade gehen die Schranken runter und die Bahn fährt ein. Wirklich lustig. Seit Monaten zeigt die Anzeige an, was ihr gefällt. Wollt ihr das nicht mal reparieren?
@LVB_direkt wann kommt die Anzeigetafel an der "Zentralhaltestelle" Angerbrücke, die die Leute über Ausfälle von Bahnen informiert, zurück?
.@RolliFraeulein  Am Bahn #Ostkreuz #Berlin sind 2 von 4 Aufzügen defekt. Ein barrierefreier Umstieg unmöglich. #nurmalso
@SBahnBerlin Das Stimmt. Da haben wir aber leider nicht mehr reingepasst. Deshalb sind wir zu dem Zug auf dem gegenüber liegenden Bahnsteig Richtung Blankenfelde gegangen. Es stand ja an der Anzeigetafel dran, dass der 5 min später fuhr.
Die neue Anzeigetafel ist weniger cool: Die neue Anzeigetafel im Berner Bahn­hof ist ein leuchtendes… http://t.co/1YdnrRKumI #Bern #Bund
@Regio_NRW Und wie erwartet endet es im Chaos. Zug- und Gleisnummern unterscheiden sich zwischen App, Aushang und Anzeigetafeln. Kein Bahnmitarbeiter zu sehen. Verzweifelte Reisende stürmen von Gleis zu Gleis und springen auf gut Glück in Züge. Konsistente Infos wären das mindeste...
@DB_Bahn Kommt der Zug Radolfzell nach Friedrichshafen auf Gleis 2 oder 4 hier in Radolfzell werden minütlich die Anzeigetafeln geändert ?
61 S-Bahn-Stationen bieten einen ebenerdigen Einstieg ins Fahrzeug . Weiterer barrierefreier Ausbau hängt an Finanzierung #SBahnStgt #VRS
@DB_Bahn gehört der S-Bahnhof Heidelberg Pfaffengrund/Wieblingen zu euch? Hier ist seit Monaten die Anzeigetafel Richtung HD defekt.
@Regio_NRW Lasst mal eure Lautsprecheranlage im HBF von Recklinghausen prüfen. Ist ja eine Zumutung.
Fast wöchentlich ist der Aufzug am Bahnhof kaputt. Jetzt steht wieder einer mit nem Rollstuhl davor und kommt nicht weiter.
Im Bahnhof #Greifswald ist die Lautsprecheranlage am Bahnsteig #bahndefekt https://t.co/w8jQAhQPS5
In der S-Bahn von Mönchengladbach nach Hagen wurde ein Sehbehinderter Mann (80) brutal angegriffen. https://t.co/iNzcxDq4Id
RT @BVG_Bus: 165: wegen einer Demo fährt die Linie zurzeit nicht zwischen Eichenstr./Puschkinallee und U Märkisches Museum. #BVG
Stolperfallen, fehlende Rampen, kaputte Aufzüge - Die #Bahn lässt behinderte im Stich: http://t.co/NF8zUmrCcY
Die #Bahn bekommt es mal wieder nicht hin entweder die Anzeigetafel in Dresden aktuell zu halten oder die Türen des vorderen Zuges des #ICE1552 aufzumachen. *argl!* // @DB_Bahn
#RE1 RE 4406 #Hannover Hbf (07:20)> #Bremen Hbf (08:39/53)> #Leer (10:13),  ⚠️ohne behindertengerechte Einrichtung,
@DB_Bahn Lauftexte bringen gar nichts für Kinder, Sehbehinderte oder Ausländer. Aushänge ebenfalls nicht. Was soll dieses Sparen am vollkommen falschen Ende? Es kostet doch nicht die Welt vor jeder! Durchfahrt einen Signalton und eine Durchsage zu bringen. Warum tun Sie das nicht? Warum?
Mittags in der Bahn - alle Sitzplätze belegt und keiner lässt den Opa mit Rollator hin sitzen. Nur dumme unterwegs. Echt traurig...
@sbbnews |2 aufrund eines Gleiswechsel am Banhnhof Oerlikon, der mir entgangen ist weil es keine Durchsage gab und auch auf der App
POL-BI: Gehbehinderter Bielefelder auf Rolltreppe ausgeraubt  Wie das an Rolltreppe HBF abläuft, hab ich beschrieben https://t.co/udjBwjqTub
Heute wurde der umgebaute Bahnhof Ittigen eröffnet; er ist nun behindertengerecht und grosszügiger. Für die Fahrgäste gabs Spitzbuben! https://t.co/BC4YUJSBWY
@bb_brink Westerwaldrundfahrt mit Bus und Bahn zum Thema „Barrierefreier ÖPNV im Westerwald“ u.a. mit 2 Vertretern der ISL
M5: ab Montag bis Oktober letzter Bauabschnitt zum barrierefreien Ausbau der Konrad-Wolf-Straße. #BVG http://t.co/oE2untn8qe
@stgallerbus "...oder die App's benutzen." Ernsthaft? Auf Anzeigetafeln an Haltestelle Bahnhof.
Achtung! Ab Montag, 07.01.2019 bedient die Buslinie 39 RSAG die Haltestelle Platz der Jugend. Wie auf dem Foto zu sehen, ist diese Haltestelle nicht behindertengerecht ausgebaut, hat… https://t.co/tHdjeSIKDc
@mahrko Bis auf die großen Bahnhöfe, ist die DB ja nicht mal mehr Eigentümer. Wenn wir zum Beispiel unseren kleinen Bahnhof behindertengerecht mit Fahrstuhl umbauen wollen, dann nur wenn die Gemeinde das auf eigene Rechnung bezahlt.
@BVG_Ubahn @BVG_Bus Wie kann der Tag schön werden, wenn mir gleich mein Bus an seiner Einsatzstelle vor der Nase weg fährt?????  An der Anzeigetafel war ganz eindeutig zu lesen, daß er noch gar nicht dran war und ich nun wieder den ebefalls beschissenen SEV der M13 nutzen mußte. 😡😡😡😡😡😡😡
Hay @RMVdialog, am Bahnhof Hofheim TS. funktioniert die große Anzeigetafel auf dem Bahnsteig nicht. Ganz dolle liebe Grüße  Zorro  //@techtoto @muriiyt @66lenny66 @YpsonHD
@SBahnBerlin Sch**** für sehbehinderte  Fahrgäste 😨 Wer hilft diesen Menschen, wenn sie die Anzeiger nicht richtig lesen können?!
@RailService  Zugänglichkeit bei SBB immer noch ein Fremdwort! Wettbewerbe ausfüllen als sehbehinderter Benutzer = unmöglich. Man muss ein Bild erkennen, um das Formular abzuschicken. Das gleiche beim Kundendienst.  #accessibilityact  https://t.co/SLlAEXy3MZ
@DB_Bahn @RMVdialog Es geht darum, dass der Ausfall eines Zuges und Verspätung des nächsten Zuges am Gleis weder auf der Anzeigetafel noch am Lautsprecher angesagt wird. Ist es zu viel verlangt, dass ein einziges Mal die Anfrage richtig gelesen wird?
@EinAugenschmaus Dann sind Hamburg und Berlin auch nicht barrierefrei. Und kein Flughafen dieser Welt.
#telmi #dewa Wirtschaft: Siegen: Bahnhof wird saniert und barrierefrei
#RE1 #Hannover(19:20)→#Norddeich Mole.Heute ohne behindertengerechte Einrichtung. Grund: Fahrzeugstörung.
@LFClassic @GiselaHaaase @kskirz21 F #flüchtlinge neue Seitenstraße z NettoMarkt. Bahnhof nach 5J nicht Behindertengerecht.  Danke #merkel
ALTER, DIE ANZEIGETAFELN IM RHEYDTER HBF FUNKTIONIEREN NACH KNAPP NEM JAHR WIEDER!DASS ICH DAS NOCH ERLEBEN DARF, MENSCHENSKINNAS!
"Leuchtende Bahnsteigkante" - blendende Idee oder blendendes Licht und Gefahr für sehbehinderte Menschen? Der DBSV führt beim Modellprojekt in Stuttgart eine Testbegehung und eine Umfrage  durch. #CEBIT18 https://t.co/AjKOa0gbEZ
@DB_Bahn Verspäten kann sich jeder. Ätzend ist, wenn der Zug überfällig aber gem. Anzeigetafel/App immer noch nicht verspätet ist. Gute Kommunikation geht anders... https://t.co/6MJX1CT6rV
@DB_Bahn ein paar ungesicherte Stolperstellen für Sehbehinderte am neuen Bahnsteig 2/3 in Diepholz? https://t.co/U3IVnLDgIQ
Barrierefreier Ausbau: #S11 fährt bis zum 6. August nicht zwischen Blankenese und… http://t.co/WkegaCAvN5 http://t.co/UmmfFLAMEg
@florianklenk Nahezu alle Stationen der Wiener U-Bahn sind barrierefrei gestaltet. In London nur 25 %.
@DB_Bahn Alle Anzeigetafeln im Lübecker Hbf waren ausgefallen. Es ging um den 8:06 nach Kiel Hbf, der dann doch auf Gleis 8 fuhr https://t.co/o5c7LjSBfS
Sicherheit für sehbehinderte Menschen auch während der Umbauphase des Magdeburger Hauptbahnhofs. #magdeburg #hauptbahnhof #markierung  #SID https://t.co/6fW9OpXJnl
Für alle, die schon immer mal überlegt haben, warum manche Stockgänger ein Buch in der S-Bahn lesen - Zur #WocheDesSehens gibt es ein neues Video über tagtägliche Erfahrungen von vier Menschen mit verschiedenen Sehbehinderungen. | @DBSV @aktion_mensch  https://t.co/Fsk3QJAGqp
Und wieder ist ein#sehbehinderter #Mensch auf die Gleise gefallen. Aufpassen, Freunde!!!!! https://t.co/O6RAp6EggT
@DB_Bahn Ich bin mal gespannt, aber die Informationspolitik am Bonner HBF war schlecht. Auch in Bonn Beuel war der Zug nicht angezeigt. Es stand Zugduchfahrt auf der Anzeigetafel. Immer wieder nett😉 Dies ist kein entspanntes Fahren.
... das war ein Fehler, klar: Die große Anzeigetafel im Bhf zeigt um 13.30 Uhr zwar auch noch "13 Uhr #ICE" an und ich freue mich! 15 Minuten später ist der Zug dann aber leider von der Anzeigetafel verschwunden und ich darf um 13.26 Uhr den nächsten Bummelzug nehmen 😕 @DB_Bahn
RT @kulturadel: Meine liebste Uhrzeit auf der Bahn-Anzeigetafel, wenn ich auf dem Weg zur Arbeit bin: Unbestimmte Verspätung. is
#Holoplot - endlich werden die Durchsagen am Bahnhof auch für mich (schwerhörig) gut verständlich  #ZuBa https://t.co/kAJN2mKzRo
Im Vergleich zum normal Berliner scheine ich schwerhörig zu sein, ich verstehe ich nicht eine U-Bahn Ansage zur nächsten Haltestelle.
Sternenhimmel, #Perseiden, dunkle Nacht - nur am Bhf Otelfingen brennt immer noch die Perronbeleuchtung. @sbbnews PS: letzter Zug vor 2 Std.
@vgf_ffm bitte an der hohemark mal die Anzeigetafel checken. Bahnen fahren wie sie wollen. Ärgerlich
AKTION DER SPD Barrierefrei: Dringender Handlungsbedarf   Defekte Lifte am S-Bahnhof und zu enge Gehwege machen... http://t.co/aoiBLFsMU0
@CrizzStfn Wir bauen um, damit Personen mit Kinderwagen & Rollatoren unproblematisch U-Bahn fahren können: http://t.co/jvNxZfL3wj /as
Unbekannte Jugendliche haben Sehbehinderten (64) und Begleiter (37) ins Gleisbett S-Bahn Prenzlauer Allee geschubst. #Polizei sucht Zeugen.
Barrierefrei mit der Bahn reisen: vielerorts nur ein Wunsch http://t.co/xfhtJw2vy0
@DB_Bahn Wenn Anzeigetafel & App dieselben Infos preisgeben würden, hätte ich nicht auf einen Zug warten müssen, der mich gar nicht nach Hause fährt.
@BVG_Bus Am Wüstenbusbahnhof Hauptbahnhof stehen unzählige Fahrgäste und warten auf wenigstens einen M85. Die fehlenden Anzeigetafeln sagen leider nichts aus.
@DB_Bahn Ne, das gab's dort nie. Lautsprecher existieren, geben aber AFAIK nur die Warnlaute für Sehbehinderte aus.
@RMVdialog Haltestelle Velvetstheater Wiesbaden. 05:51 Uhr die 6 kommt nicht. 06:06 Uhr die nächste 6 kommt nicht. Jetzt darf ich 15min auf die nächste warten die wahrsch. Auch nicht kommt? WOZU HABT IHR DIE SCHEISS ANZEIGETAFELN, WENN IHR DA KEINE INFOS GEBT!
Schon wieder alles scheiße bei der #Bahn. Den ganzen Tag Verspätungen und Ausfälle. Fehlende Waggons, kaputte Türen, falsche Infos auf Anzeigetafeln, spontane Gleiswechsel und das JEDEN Tag. @DB_Bahn @DB_Info
Bahnhof Liblar - Hell, schlicht, modern und barrierefrei http://t.co/JiSropwJ5E
@WestfalenBahn Fährt die #RB66 jetzt immer von Gleis 1 in Ostbevern? Dann wäre eine Info schön. Die Anzeigetafel ist seit Wochen defekt.
Lücke zw. neuer Bahnsteigkante u. Einstiegsbrett #Bahn #RB25 #Overath. Hindernis für Rollstuhl Rollator Kinderwagen http://t.co/A3Z0D41j5T
Wächtersbacher Bahnhof ab sofort barrierefrei:  WÄCHTERSBACH. Der barrierefreie Bahnhof in Wächtersbach ist fe... http://t.co/G3HxoIVs9M
@DB_Bahn top! Das wird mir mit meiner Sehbehinderung wirklich weiterhelfen!
@RMVdialog Das kann ich ehrlich gesagt nicht nachvollziehen. Habe den Bus ja noch abfahren sehen und laut drei unterschiedlichen Uhren war es 10:06. Er stand dann auch noch mit sinkender Wartezeit ein paar Minuten auf der Anzeigetafel & verschwand dann einfach, also zweifle ich an den Daten
Spontandemo in #GaPa ist aktuell im Bereich Parkstraße und ist unterwegs in Richtung Bahnhof. Wir begleiten den Aufzug. #G7
@BVG_Bus Wann bekommt Ihr endlich Eure Daisy Anzeigetafeln in den Griff? Da ist kaum noch Verlass drauf. Die Technik kostet bestimmt ne Menge Geld. Warum funktioniert sie dann nicht richtig? Busse blinken, aber kommen nicht, die Minutenanzeige bleibt einfach stehen. Nervig.
Ich mag das @YouTube-Video: https://t.co/JPatByNJiu Neue App hilft Sehbehinderten in Bus und Bahn
#Cyberangriff auf die @DB_Bahn: am #Hauptbahnhof #Berlin sind die Anzeigetafeln ausgefallen. Zugverkehr läuft aber normal. #DBTrojaner
Liebe @unsereOEBB warum gelingt keine Synchronisation von Ticket App und Zugradar? Ihr verkauft Tickets für Züge die laut App (die oft Verspätungen anzeigt) pünktlich ankommen, laut Daten der Anzeigetafel aber ausfallen. Warum kann man das nicht zusammenführen? Ärgerlich. https://t.co/0awu60yrgw
Hey @DB_Bahn wann wird denn die Anzeigetafel im Wiesbadener Hauptbahnhof endlich repariert? 😊 https://t.co/YTLKOzTRWj
@DB_Bahn Äh? Die Anzeigetafeln an den Bahnhöfen stimmen nicht mit tatsächlichen Wagenreihenfolge überein. Da fehlen keine Wagen.
Kinderwagen, Rollatoren, Rollstühle - die Bahn zeigt den Stinkefinger...
Bahnsteig mit Kopfnuss... 🎃 ⚡ Ein Serviceangebot @DeutscheBahn_AG für #sehbehinderte am Bhf. #Wiesbaden ...Sehr klug überlegt! 👍 https://t.co/clsfAKt7rg
Bei der Bahn ist irgendwie auch immer was defekt. Heute: die Lautsprecheranlage. (Ob damit die… https://t.co/bcny6qizB6
@DB_Bahn danke für die schnelle Info. Bei so etwas wäre eine knappe Durchsage in der Bahn für das Verständnis echt hilfreich!
@DB_Bahn App sagt +8 Minuten. Anzeigetafel +20 ICE 641 nach Berlin. Was stimmt?
Bahnhof Leinhausen - Sehbehinderte Frau stürzt auf Gleise https://t.co/pnOqFCdZdv
@BVG_Ubahn UBhf Frankfurter Tor funktioniert der untere Lift nicht und da stand eben eine alte, gehbehinderte Dame und guckte ganz traurig..
@SBahnBerlin Der ganze Bahnhof Blankenburg ist wohl aus,keine Anzeigetafel  etc. Es wurden sogar Leuchtstäbe an die Pfeiler geklebt.... https://t.co/bTyhYFVXYp
@farbenstau @ZottelderZub Ja, das macht unsere S-Bahn auch. Wenn ich kann, warte ich (nicht nur, aber auch) deswegen lieber auf den Regionalzug. Die Geräusche bei der VGF sind viel leiser, haben eine angenehmere Frequenz, und obendrein sind sie sinnvoll, Sehbehinderte können die Türen einfacher finden.
#Berlin  ist, wenn man mit der U2 fährt und die U-Bahn über die Lautsprecheranlage beschallt wird. 😎 Dafür kann man #weilwirdichlieben einfach nur mögen. 👌 w/ @KevinAlpha100 https://t.co/edKi1L8w4R
Mal was neues : Lautsprecheranlage gestört (hbf tief @vvs) was geht bei @DB_Bahn in Stuttgart denn nicht kaputt? #vvstrophy
Ein 41-Jähriger hat am Dienstag in der S 8 einen 80-jährigen sehbehinderten Mann mit den Worten „Halt die Fresse, du Wichser“ beleidigt und brutal angegriffen. https://t.co/qw2lMbVVA6
Barrierefreie Umbau Haltestelle Speldorf Bahnhof http://t.co/v9vgqAoO0z
Jugendliche haben Sehbehinderten (64) und Begleiter (37) auf Gleise S-Bahn Prenzlauer Allee geschubst. #Polizei sucht Zeugen. #Berlin
Magie gibt es doch!? 🤔 Auf @BVG_Ubahn Anzeigetafel:  U7 Rudow  verspätet U7 Rudow  in 4min  1min später:  U7 Rudow in 4min U7 Rudow in 8min  ...wo ist der erste(verspätete) Zug 🚉 verschwunden?? 🙃👻😱 #weilwirdichlieben
Ein 12 Meter langer LED Screen im Bahnhof Basel. Heute wurde die schweizweit erste "dynamische Anzeigetafel" eingeweiht. Warum es die braucht? https://t.co/4zQeiKzBOy @nau_live @sbbnews @BVB_Leitstelle #pendeln #ÖV
@MaxFassbrause @StH2810 der BVG-Aufzug Friedrichstraße/Georgenstr. wird wie oft gereinigt?
@streckenagent_M wäre es möglich den Entwerter und die Anzeigetafel am Bahnhof Ottobrunn irgendwann mal wieder zum Laufen zu bringen?
Ich muss schon sagen, noch schlechter hätte man die Anzeigetafeln am Höchster Bahnhof auf den modernisierten Gleisen nicht plazieren können
Kreispolizeibehörde Euskirchen - Lautsprecheranlage der Bahn beschädigt https://t.co/JyXD0mZD2g
@SBahnBerlin könnt ihr mir mal sagen warum die S45 laut bvg app fährt aber laut Anzeigetafel ausfällt?
@railinfo_sbb Liebe SBB, Wie soll man diese Anzeigetafel am Bhf Basel SBB verstehen und lesen? Ein Kunstprojekt? ;) http://t.co/2KRLusp4v2
@NetzwerkggS21 nur wenn Aufzüge funktionieren!In Stuttgart ist ein echter barrierefreier Bahnhof,der zerstört wird #S21 @Schienenallianz
Überfall in Pankow - Jugendliche stoßen Sehbehinderten ins S-Bahn-Gleis: Eine Gruppe von Jugendlichen hat am W... http://t.co/TiXOEx44cI
Ein 69 Jahre alter Rollstuhlfahrer ist in #Frankfurt auf U-Bahn-Gleise gestürzt und dabei schwer verletzt worden. http://t.co/gh8URWMpJM
@LVB_direkt @easy_GO Danke ich hab meine Bahn auch ohne Anzeigetafel ohne Probleme gefunden... Aber andere sind dazu scheinbar nicht in der Lage ^^'
@SBahnHamburg Was macht den der Verkehr vom Airport in die Stadt? Keine Infos auf den Anzeigetafeln #S1
Neuer Beitrag: "POL-EU: Lautsprecheranlage der Bahn beschädigt" https://t.co/MLAEqq6V0l #Polreports
Hay @RMVdialog, Am Bahnhof Hofheim/Taunus, geht die Anzeigetafel an Gleis 2 nicht.  Ganz dolle liebe Grüße  Zorro  @DB_Bahn https://t.co/fG53Yi3AjQ
Barrierefreie Nachrüstung der Haltestelle Rethen/ Bahnhof http://t.co/4lHwtCKg7n
@DB_Bahn @WinneHermann Beiweis: Zug und Uhr. Fast pünktlich. Auf der Anzeigetafel steht trotzdem 50 Min. Verspätung #krasserscheiss https://t.co/ce7BE0o82u
App sagt, Zug fährt 11.44. Anzeigetafel am Bhf Bern sagt, 11.34. Kondukteur ist überfragt. Was sagt @RailService? http://t.co/iJSpi9aHrk
Den Bahnhof Düsseldorf Flughafen sollten alle Gehbehinderten meiden. Die @DB_Bahn schafft es nicht Fahrstühle und Rollsteige zu reparieren!
@LaraKaaa @Anarchox666 Die Automaten im U-Bhf. haben Sehbehinderten-Unterstützung mittels Kopfhörer. Details dazu: https://t.co/p1dci2LN3z
In Wuppertal hasste ich zum ersten Mal meinen Job. Wie kann eine Stadt so hügelig sein und keinen barrierefreien Bahnhof haben?!
@DB_Bahn warum haben so viele Bhfe keine richtigen großen Anzeigetafeln sondern nur diese Mini-Info da!??? #Ingelheim http://t.co/wNSGt6JIA1
@DB_Bahn 12:55 von S Teltow Stadt, um am Südkreuz den ICE zu bekommen. 12:51 ist die S Bahn in Teltow auch ausgefallen. Gut das mal die Anzeigetafel in Teltow funktionierte 😱 sonst hätte ich den ICE verpasst.
#News Schwerer Unfall in Frankfurt: Rollstuhlfahrer stürzt ins Gleisbett: In Frank... http://t.co/kca7HkQh2P #Hot http://t.co/bTnQ59ofi2
Auf der Anzeigetafel stehen Züge, die inzwischen schon 420 Minuten Verspätung haben :D
Wird Zeit, dass alle S-Bahn und U-Bahnhöfe endlich barrierefrei werden! Heute: kein Fahrstuhl und gleichzeitig Bauarbeiten an Rolltreppe. :(
@DB_Bahn @FlixBus_DE In der App der #DB #Bahn wird ja nicht einmal der #Zug aufgeführt...  Das Gleis und die Anzeige des Zuges, konnte ich erst der Anzeigetafel im Hbf in Essen entnehmen.
Barrierefreier Umbau der U-Bahn-Station Preungesheim in #Frankfurt beginnt. http://t.co/MMDal41Y78
@DB_Bahn guten Tag Habe grade in Neuwied diesen Bus vorbeifahren gesehen dieser Bus hat vorne an der Anzeigetafel ein flackern drinnen. Am besten umgehend Reparieren. https://t.co/5APOlyJGy3
@RMVdialog Kurz war es mal geheilt, jetzt stehen unsere sehbehinderten Kollegen wieder im Regen und können keine verlässlichen Heimfahrtszeiten via Braille auslesen.
@DB_Bahn dieser Aufzug ist halt die einzige Möglichkeit, barrierefrei aufs andere Gleis zu kommen, Porz-Wahn ist Umstieg zum Flughafen..2/2
Leise Fahrzeuge sind gefährlich – aber Bund und Experten zucken die Schultern https://t.co/PzaN8A3JQZ #busundbahn #verkehr #sehbehinderung
Hallo @DB_Info, wie kann es sein, dass der #RE1 Aachen -> Siegen um 10:18 mit 10 Minuten Verspätung sowohl in der App als auch auf der Anzeigetafel in Aachen Hbf angezeigt wird, dann doch pünktlich kommt und sämtlichen Fahrgästen vor der Nase wegfährt? Gruß und Kuss.
Mal von oben betrachtet: Der neue Bahnhof #ilanz in der @SurselvaTourism Region nimmt Formen an. Mit Mittelperron und behindertengerecht. Hübsch finde ich @rhaetischebahn https://t.co/iSvrnLwL5d
@BVG_Tram @Andrea_Eisern Ich wär schon froh, wenn ihr dann wenigstens korrekte Auskunft geben würdet. Anzeigetafeln zeigten Trams an, die aber einfach nicht fuhren, https://t.co/4ZacfPv3he Fahrinfo tat so als wär alles normal. Sorgt doch bitte wenigstens dafür, dass sowas funktioniert...
Liebe @DB_Bahn warum wisst ihr das ICE858 im HBF Berlin ne Gleisänderung hat könnt aber nicht gleich das richtige anzeigen in der App? auf den Anzeigetafeln im HBF gehts doch auch #Neuland
Tolle Planer sitzen bei #VVS : Auf dem Bahnsteig sieht man die Anzeigetafel überhaupt  nicht.  #Stuttgart #Verkehr https://t.co/IRNxwtrQfX
@DB_Bahn Iregendjemand oder irgendwas streikt bei der Bahn doch immer. GDL, EVG, Signale, Anzeigetafeln, Lautsprecher, Klimaanlagen, Bordbistros, Toiletten, Türen, Weichen, Fahrkartenautomaten, usw. Dazu ständige Verspätungen, umgekehrte Wagenreihung, Zugausfälle.
@DB_Bahn @Regio_NRW @AbellioNRW Das kann ich zwar nachvollziehen, aber dann sollten die FG in OB-Holten auch entsprechend informiert werden. (Per Durchsage am besten; viele missachten das Laufband oder sind sehbehindert)
@DB_Bahn Und vielleicht sollten die App und die Anzeigetafeln am Bahnhof sich mal absprechen, aber ist ja auch egal. Sind ja nur die doofen Pendler. (:
Kann die @SBahnBerlin mal dafür sorgen, dass die Anzeigetafeln auf dem Ring auch die Bahnen anzeigen, die gerade einfahren!? Bahn steht im Bahnhof aber Tafel zeigt komplett anderen Zug an, sowohl Südkreuz als auch Frankfurter Allee.
In #Frankreich in Rennes sollen Düfte Sehbehinderten helfen, die richtige U-Bahn zu finden.  #Öpnv @Edison_Media https://t.co/xmdLYBJs7t #mobilität #feedly
warum kommt die U-Bahn nicht hä? auf der Anzeigetafel steht auch nichts
Der Bus fährt nicht in die Stadt, die Bahn ist nicht barrierefrei. Ich brauche Unterhosen! #rothenburgsort @vhhbus
@DB_Bahn ist der re2 in Elze bei Hannover um 1503 verspätet? DB Navigation und Anzeigetafel sagen was verschiedenes.
Das wöchentliche #sbahn Chaos in #München und dann so eine Anzeigetafel? @DB_Bahn #bahn soll ich jetzt noch raten, wo und wann mein Zug fährt? #Bahnsinn https://t.co/7COnEeNKyZ
@DB_Bahn Was für Sicherheitsgründe? Jetzt ist der Bahnhof nicht mehr barrierefrei. Wann kommt Ersatz? @StadtReutlingen @Tagblatt
@DB_Bahn auf den Anzeigetafeln in Aachen Hbf steht, der belgische RE29/L09 würde wegen Bauarbeiten nur bis Welkenraedt fahren. Diese Baumaßnahme ist allerdings nur wochentags, am Wochenende fahren die Züge, sowie der in dem ich gerade sitze, bis Verviers und Spa weiter.
Wie kann man als Sehbehinderter in #tirol am Besten #ÖPNV-Tickets kaufen? S-Bahn und Bus von Brixlegg nach Kufstein.
Neues Video: Startschuss – der Bahnhof wird barrierefrei ausgebaut http://t.co/Qsf585yk0l
@BVG_Kampagne Gehbehinderte in Überfüllte Fahrzeuge. U Bahn die Leute sind nicht mal ausgestiegen u die anderen können nicht mal einsteigen ,h es zurückbl
RE #Bahn in Hamm #NRW: Wie verhält man sich, wenn Rad- u Rollstuhlplätze durch andere Fahrgäste belegt sind? Gibt es Regeln? @DB_Bahn
@RMVdialog die App zeigt an, die S1 wäre 14:13 pünktlich ab Kastel Richtung Rödermark abgefahren, es kam aber kein Zug. Es wäre schön, wenn bei Verspätungen >30 Minuten zumindest die Anzeigetafeln hilfreiche Informationen anzeigen würden. Aber Infos gibt es keine,wann etwas kommt
RT @DB_Bahn: @elba013 Sie meinen den Warnton für unsere Mitbürger mit Sehbehinderung? /ma
Bahnhof soll barrierefrei werden http://t.co/0fiYo9kW9a
Bahnhof in #Bookholzberg wird endlich barrierefrei. Hier geht's zum Ersatzfahrplan. http://t.co/SZ0AAKLtS8
#NetzFragtMerkel warum gibt es noch immer nicht an allen U-Bahn Haltestellen Fahrstühle für z.B. Rollstuhlfahrer oder Kinderwagen?
Welcome to Deutsche Bahn: Statt Lautsprecheranlage zu reparieren (sehr laut) einfach Ohropax daneben legen #Hörschaden
RT @DBSV: "Leuchtende Bahnsteigkante" - blendende Idee oder blendendes Licht und Gefahr für sehbehinderte Menschen? Der DBSV führt beim Mod…
@BVG_Kampagne  Anzeigetafel: Kurzzug hält hinten. Bahn halt jedoch ganz vorne.  U-Bahnführer: Der Zug hat mehr als eine Tür! ...  #bvg #massensprint
@DB_Bahn Jetzt fährt er ein. Aber weder in Bahn-App noch auf der Anzeigetafel stand was über die Verspätung.
@SBahnBerlin Die Anzeigetafel stimmt wie üblich mal wieder nicht mit den Aufforderungen alle Türen zum Einstieg zu nutzen überein. Müsste erst mal ein Zug kommen... #nichtskönner #unfähig https://t.co/qF89VV7q3N
@DB_Bahn Gehbehinderte Menschen, die sich durch die Sitzreihen kämpfen müssen, um per Zufall einen Sitzplatz zu finden - Das ist behindertengerecht?
@Regio_NRW Wäre es nicht im Sinne einer modernen Kundenbetreuung, dieses Thema intern weiterzugeben, anstatt wiederholt auf das Bahnhofsmanagement zu verweisen? Menschen mit Sehschwäche hätten da mehr von.
Ich lach mich kaputt, wenn ich nochmal was von Bahnchaos und Verspätung höre.  Geplanter Abflug: 16:25 Uhr Anzeigetafel: 18:35 Uhr Ryanair SMS: 19:30 Uhr Ryanair auf Twitter: 20:30 Uhr
@1000millimeter Barrierefreie Haltestelle bei der Bahn heißt ja auch:Der Bahnsteig (nicht der Fahrgastraum) kann stufenfrei erreicht werden.
Kleine Punkte, große Hilfe: Reisende mit #Sehbehinderung können sich bereits an vielen Stellen der DB – wie hier im #ICE4 – über #Brailleschrift und taktile Leitsysteme orientieren. Tendenz steigend. #WeltBrailleTag #WorldBrailleDay https://t.co/MtCyAkyyJb
Erster Arbeitstag im neuen Jahr und der ÖPNV beschenkt mich nach 9 Stunden moderater Eingewöhnung am Schreibtisch mit dem ersten Zugausfall #ERB59 + #eurobahn_info Info in #Unna = Null, denn Anzeigetafel verweist auf Lautsprecher der Mangels Lautstärke nicht verständlich ist 🤬
@DB_Bahn Nicht zur Verwirrung, sondern zur Verzweiflung. Wieso steht da Dortmund auf der Anzeigetafel, wenn der Zug da nicht hinfährt. Jetzt muss ich meinen schweren Koffer nochmal raus- und reintragen und bin noch länger unterwegs. Und sie Reaktion vom Schaffner geht gar nicht!
Gute Tat des Tages: einer alten Dame den Rollator die Treppen zur UBahn runter getragen.
@DB_Bahn hi. Im Bahnhof Schwaikheim funktioniert auf Gleis 2 die Anzeigetafel für die S-Bahnen seit ein paar Tagen nicht mehr.
Bahnhof Siebnen-Wangen wird doch noch behindertengerecht  http://t.co/XwlDUX4nKs
@DB_Bahn  Eure Anzeigetafel in SAARBRÜCKEN Gleis 12 Säule 14 ist beschädigt. https://t.co/klQ0hlcRZA
@LVB_direkt Hallo und Guten Morgen!warum sind denn seit gestern die Anzeigetafeln an der Haltestelle Slevogtstraße/Arbeitsamt ausgeschaltet?ein technisches Problem?
@KVV_GmbH Warum fahren heute eigentlich so viele Bahnen der AVG ohne Zielanzeigetafel?
Anzeigetafel abgehängt. Plakat erklärt, dass Anzeigetafel abgehängt wurde. Kein neuer Anzeiger zu sehn. Schildbügerstreich am Bahnhof Bern.
RT @machajo: Gleis 2 Bhf Köln-deutz. Dort geht es nach über 50 Stufen zum Zug nach Flghafen DUS. #barrierefrei ? Denkste @db_bahn http://t.…
Nahverkehr: Die U-Bahn-Station Miquel-/Adickesallee ist jetzt barrierefrei. #Frankfurt. http://t.co/KUDTQ0jK5O
@SBahnBerlin was issen Schönefeld los? S45/S9. Aufm Bhf Grünbergallee sind alle Anzeigetafeln tot und die Uhren stehen auf 11:02 Uhr still.
#bnf0705 Die Nazis rücken ab. In den S Bahnhof. Lautsprecheranlage wird abgebaut 1803
Und am Bahnhof Zoo sind in der Halle die Anzeigetafeln nicht in Betrieb. Kein Hinweis auf die Entlastungzüge Gleis 4. @DB_Bahn @SBahnBerlin
#Frankfurt: Der barrierefreie Umbau der U-Bahn-Station Preungesheim beginnt. http://t.co/rDbE1cL039
@DB_Bahn ICE27 ist in Ffm Flughafen auf Gleis Regional2 umgeleitet. Wie bekomme ich raus in welchem Abschnitt die 1‘ klasse hält. Die Anzeigetafeln Scheinen das nicht anzuzeigen und der DBNavigator weiß es nicht.
Den hässlichsten Bahnhof auf dieser Welt hat echt Dortmund. 1. Der macht kein sinn. 2. Nicht behindertengerecht 3. Dortmund 4. Ultra wääähhh
Gelungenes Design: sehbehindertengerechte Bushaltestelle beim Bahnhof #Wattwil. https://t.co/nNP4HbQc5B
@fromBembeltown Ich bin schon öfter Bahn gefahren, auch mit Hunden, es war jedes mal ne Tortur. Die Bahn ist nach meiner Erfahrung nicht Behindertengerecht, und stell dir Panikpina vor, in einem Abteil mit 2 betrunkenen Widerlingen. (Vergnügen hatte ich schon mal.) Ich fahr nicht gern Auto.
Lautsprecheranlage im Bahnhof kaputt. Zug fährt fast unbemerkt auf einem anderen Gleis ein. Ich denke mir, hierauf doch auch andere Wartende hinzuweisen... und suche mir natürlich eine hübsche junge Frau aus.  Ich bin aber auch ein Gockel.
Umgedrehte Wagenreihung, Zugausfall und das Bistropersonal der @DB_Info hilft keinem sehbehinderten Fahrgast, weil es nicht ihr Job ist.
#RE1 RE 14049 #Hannover Hbf (17:52)>#Bremen Hbf (19:19) keine behindertengerechte Einrichtung
Manche Fahrdienstleiter scheinen ihre Lautsprecheranlagen im Bahnhof lediglich als Dekoration zu empfinden 😡
@THuntemueller @ZDFheute Ihr seit doch die ersten die am Flughafen stehen und gegen solche Art von Abschiebungen demonstrieren
@DB_Bahn ab wann geht re7 an Wünsdorf Waldstadt wieder? Im DB Navigator wird kein Ausfall angezeigt, laut Anzeigetafel fährt nichts.
Hallo @Regio_Mitte @DB_Bahn, ihr wisst vielleicht besser, wem die Anzeigetafeln am Bahnhof Wiesloch-Walldorf gehören, die auf dem Weg von der Bushaltestelle zum Bahnsteig hängen. Dort steht noch die RB 68 von Gleis 3.
@katrinlangensiepen Anfang des kommenden Jahrzehnts sollen alle U-Bahn-Haltestellen barrierefrei sein. @HAMBURGonline 2/2 /as
@mr_chick @BayKoru @wuerzburg_de Danke für die Antwort  und ja der Bahnhof war nicht Behindertengerecht. aber dank hilfe vom Zugbegleiter bin ich da runter gekommen.  Ich meinte Am UKW Berg und Talbahn da hat der Wagen geschaukelt recht Stark.
RT @DB_Presse: Kleine Punkte, große Hilfe: Reisende mit #Sehbehinderung können sich bereits an vielen Stellen der DB – wie hier im #ICE4 –…
RT @Hexenomi: FUSSSWEG VOM AHRENSBURGER SBAHNHOF CA. 5 MINUTEN. DER BAHNHOF IST SELBSTVERSTÄNDLICH BEHINDERTENGERECHT. https://t.co/W34lUbW…
@mogwai_Aida Dann komm mit den Zug, da passt es.. da gibt es auch entsprechend Barrierefreien Bahnhof.. ;-)
Hallo @DB_Bahn - ich wollte mal fragen, ob die Anzeigetafel im Bahnhof Berlin-Lichtenberg jemals wieder in Betrieb geht, oder als Denkmal an der Wand bleiben soll. https://t.co/uwIGOE8G7Z
Wenn auf der Anzeigetafel (Rhein/-S-Bahn) " Sofort " steht -- meinen die in diesem oder nächstem Jahr?
Ärger um #Bahnhof-Treppenaufgang in #Hünfeld: Rampen für Rollatoren viel zu steil #Osthessen http://t.co/HyHGqBlceT http://t.co/h5ktLfzK9w
Eine Gruppe von Jugendlichen hat einen Sehbehinderten am S-Bahnhof Prenzlauer Allee ins Gleis gestoßen. http://t.co/WeBxmvod1z
@VVS Wie wäre es mal mit Durchsagen am Hbf? Warte auf meine Bahn nach Renningen... keinerlei Info 😕 laut Anzeigetafel hätte die Bahn um 21.49h kommen sollen.
@boytty22 seit dem 19.02. testen wir für ein Jahr verschiedene Lösungen, sehbehinderten Menschen an Haltestellen akustische Fahrgastinformationen in Echtzeit anzubieten. Es wurden 10 Trams, 10 Busse und 13 Haltestellen bis Ende April 2018 mit akustischen Lösungen ausgestattet.
Es wäre schön, von @DB_Bahn zu erfahren, was mit dem RE20 von Ffm nach Limburg  passiert ist, der bis zuletzt im DB Navigator angezeigt wird, aber im Frankfurter Hbf weder auf der Anzeigetafel noch in natura erscheint. Schade, der Navigator ist sonst sehr zuverlässig. https://t.co/EWzwR75AUk
@laszloetesi Ist im Moment nicht geplant. Sind aber noch mehr Anzeigetafeln bestellt für den Bahnhof Aarau. /ki
#Gesundheit:#Sehbehinderte können akustisch unterstützt werden.Der #BVG egal,Dinge vom Video sieht sie sonst anders:https://t.co/OKLV3UDss6
#inklusion #Bahnhof #Nürnberg - gut deswegen rennen da nachts Sehbehinderte immer gegen die Müllbehälter, wenn die so im Weg stehen, ständig machts bumm und einer knallt dagegen! https://t.co/5k8S08fZ9a
@DB_Info Freunde erfordert es eigentlich einen Masterabschluss in Maschinenbau um in der Anzeigetafel von der Bahn den tatsächlichen Zielort einzugeben oder warum bekommt das keiner bei euch hin?
@DB_Bahn Hallo! Wann gehen Anzeigetafel, Fahrstuhl & Rolltreppe in Düsseldorf Wehrhahn wieder? Warum ist dort immer soviel defekt? Danke!
@DB_Bahn   ICE1615  - Lautsprecheranlage gestört  - Zugbegleiter läuft durch die Wagen und informiert "analog" - perfekt😀😀
@airberlin Da wir hier im Flughafen auf KOS auf dem Boden sitzen, keine Anzeigetafeln und keinen Ansprechpartner haben, wäre es super, wenn du...
@ChristianHelms Das ist sicher nicht nur am Bahnhof Uhlandstraße so, sicher hat jeder der 173 berliner Bahnhöfe sein eigenes Odeur. Der eine eher Urin der andere mit starker Alkoholnote oder einem Hauch von Erbrochenem. Sicher ist das so gewollt als Orientierungshilfe für Sehbehinderte.
Barrierefrei in Berlin: Die App BrokenLufts zeigt an welche Aufzüge des VBB gerade nicht funktionieren. http://t.co/KorZwCi1e8 #berlin #bvg
Bitte aushänge und zugzielanzeiger beachten. Lautsprecheranlage teilweise gestört. Die Bahn hat's drauf #s21 https://t.co/JMsI9BRgYH
Liebe @DB_Bahn, wegen Vandalismus an der Bahnstrecke im Raum Düsseldorf-Duisburg kommt es in Köln Hbf derzeit zu Verspätungen. Können Sie vielleicht den orthographischen Vandalismus auf den Anzeigetafeln ebenfalls beheben? https://t.co/Ib8KgQQfWj
Endlich: Bahnhof Völs wird barrierefrei - Meinbezirk.at http://t.co/Ghry1JNJ0d #Mittelgebirge
#RE6   11031 / 16:22 fährt heute Nachmittag mit 6 Wagen aufgrund einer Fahrzeugstörung. 11081 / 16:52 fährt mit 5 Wagen aus dem Ersatzwagenpark, d.h. kein behindertengerechter Ein- und Ausstieg möglich. TP Kiel  #hvv #nahsh #RE6 #Marschbahn
@DB_Bahn @RedUproar Ich schließ mich mal an, in Mönchengladbach Hbf wurde die große Anzeigetafel demontiert, Gleisänderungen bekommt man so nicht mit. (Letztens waren die in der App  falsch) Warum wird nicht wenigstens ein Bildschirm mit den Abfahrten ins Fenster vom Reisezentrum gestellt?
@DB_Bahn Düsseldorf Hbf Gleis 5c Anzeigetafel flackert
Ich habe gerade erst #extra3 von letzter Woche gesehen. Gibt es inzwischen eine Reaktion der @DB_Bahn zu dem Hindernis für sehbehinderte Menschen am Bahnhof in Wiesbaden?
Behindertengerechte Haltestellen: Umbaufrist wird bei sieben Bahnhöfen nicht eingehalten. https://t.co/tr1FcAyXnF
Beitrag über locomore bei Galileo. Erinnert mich ans Bahn fahren als Kind^^ Aber es sieht nicht sehr behindertengerecht aus? 🤔
Aktionitis nervt, aber ganz besonders, wenn Gegenstände die Führungslinien für Sehbehinderte blockieren! @RailService #Bahnhof #Bern https://t.co/AOWDyawHmV
@BVG_Tram @BVG_Kampagne WARUM SCHREIEN DIE ANZEIGEN DIE ZIELE SEIT NEUESTEM? (Für Leute mit Sehschwäche tatsächlich schlechter.) 🤔 https://t.co/HPMTcqjVCn
@DB_Bahn Vorschläge zur Verbesserung:  1. Wenn ihr durchsagt, dass der Zug ausfällt, dann sagt doch wenigstens dazu, dass es nen Ersatzzug gibt. 2. Lasst den Zug auf der Anzeigetafel stehen, bis er den Bahnhof wieder verlassen hat. 3. Wenn der Ersatzzug Verspätung hat, dann sagt das!
Überfall in Pankow: Jugendliche stoßen Sehbehinderten ins S-Bahn-Gleis http://t.co/A98MNgc59Q
🔊 Zuginfo IC 776  Frankfurt(Main)Hbf - Oldenburg | Zug wird heute durch IC 2910 ersetzt. | keine Fahrradbeförderung möglich ++ verkehrt ohne Reservierungen ++ verkehrt ohne behindertengerechte Einrichtung im Wagen 11. Reisende mit eingeschränkter Mobilität nutzen bitte Wagen 9.
BPOL-BXB: Dreister Diebstahl eines Multifunktions-Rollstuhls im Bahnhof Homburg http://t.co/qm1D9BCWTi
@Regio_NRW der RE1 nach Hamm sollte vor 30 Min. in Köln-Ehrenfeld abfahren. Kein Zug gekommen, stattdessen verschwindet er einfach von der Anzeigetafel. Laut App bereits abgefahren. Informationen zu Verspätungen/Ausfällen sollten doch das mindeste sein, oder?!
@unsereOEBB Ich möchte gerne wissen, ob ein ÖBB-Verantwortlicher für die Gestaltung und Planung eines Bahnhofes sich traut, mit mir denn Bahnhof meines Heimatortes in Natura anzusehen. So unmöglich und nicht behindertengerecht u unmöglich für Alte zu benutzen. Bitte um PM
Nice warum sollten denn auch die Anzeigetafeln der bahn funktionieren
@DB_Bahn ich konnte in den ICE zug (Berlin-Bonn) gestern den lautsprecher nicht laut & deutlich verstehen. Ich bin auch schwerhörig.
@KVV_GmbH Was ist da los? Seit 20 min keine Bahn am Karl-Wilhelm-Platz und die Anzeigetafel ist aus. Wie schwer kann es denn sein, Kunden über aktuelle Ausfälle zu informieren?
Bahnhof #Elsterwerda jetzt barrierefrei. Bahn investiert fünf Millionen Euro. http://t.co/fX8g1dTRQg
Umbau für barrierefreien Bahnsteig ab kommendem Montag: S-Bahnhof Röthenbach bis Oktober gesperrt. http://t.co/8rDPfQjNd5
Rolltreppe am Bahnhof wochenlang kaputt: Seit Wochen streiken Rolltreppen am Potsdamer Hauptbahnhof. ... http://t.co/ZAMhNsXeax #Potsdam
@DB_Bahn Es gibt 2 Anzeigetafeln, beide kaputt... Danke schön! & schönes Wochenende!
@SBahnBerlin und die Anzeigetafel ist nach Wochen immer noch verschmutzt #Rostkreuz http://t.co/edd0eVZv4K
Keine Durchsage und falsche Zugbeschilderung 👏 👏 👏 Mal wieder die Bahn
Die Rolltreppe zur S-Bahn am Bahnhof Lichtenberg sollte erst am 15.08. wieder funktioieren und doch rollt sie schon heute am 11.. #GoDB
@DB_Info @DB_Bahn Es wäre doch fantastisch, wenn DB Navigation App, Infostand und Anzeigetafel auf demselben Stand wären, anstatt als Fazit, "vielleicht oder auch nicht, oder später" ... von pünktlichen Zügen redet da noch keiner 😲
Abo: Leser ärgert sich über den angeblich behindertengerechten Bahnhof Effretikon https://t.co/IQwkp6yAIL https://t.co/3uerRDXBUg
Eben in der bahn hat die frau eine extra Ansage an uns gemacht die meinte: da sind 22SehbehinderteMenschen könnte ihr mit anpacken“ peinlich
Darmstadt - Umbau beginnt im Oktober: Der Bahnhof in Eberstadt wird saniert, wird behindertengerecht und beko... https://t.co/bd7205saPZ
Berliner U-Bahn: Werbung für ein Training für Sehbehinderte. Nur visuell! #ironie #facepalm
@BVG_Kampagne @BVG_Ubahn nach 15 Minuten Wartezeit am Friedrich-Wilhelm-Platz kommt endlich eine Bahn richtig Osloerstr. Und der ist so voll, dass keiner rein passt. Kommt bald ein zweites? Hier ist keine Anzeigetafel, und angesagt wird auch nichts
@RollerUndIch @brain_sandra @DB_Bahn Es gibt hier eine aktive Pendlergruppe.  Ersatzzüge die nicht Behindertengerecht sind teilweise 17 Züge an einem Tag die Ausfallen Defekte Aufzüge (wochenlang Defekte Türöffner (monatelang)   DB zahlt jetzt Strafe: https://t.co/f9CQBQlz9L
@WowbaggerXX7 @EinAugenschmaus _Ich_ diskriminiere niemanden. Dass die Bahn behindertengerecht bauen muss ist doch selbstverständlich.
Sehbehinderter Rentner in S-Bahn bespuckt und verprügelt https://t.co/F2E5jIsDUK via @rponline
#VPB: Linien für Sehbehinderte im Bahnhof Löwenstrasse: BAV führt Neubeurteilung durch: Das Bundesamt für Verkehr… https://t.co/ApkejV6c86
Nervt mich jetzt einfach so wegen einer fehlerhaften Anzeigetafel der Bahn im Saarland gelandet.
Die Münchner S-Bahn kriegts mal wieder nicht auf die Reihe. Erst Streckensperrung folglich Verspätung und die Anzeigetafel kaputt. (1)
@HVVStoerungen anzeigetafel zeigt immer noch kein zugverkehr an. Der RE4 richtung Hamburg HBF ist aber gerade eingefahren.
Zu viele Stufen bei der Bahn: Barrierefrei mit der Bahn reisen – vielerorts nur ein Wunsch http://t.co/XP4Bu2ieCM
#RB44 #Braunschweig Hbf(09:19)-> #Salzg.-Lebenstedt. Heute ohne behindertengerechte Einrichtung.
Meine ich das nur, oder sind die Lautsprecheranlagen an Köln Hbf noch leiser geworden?
@SBahnBerlin Guten morgen Yvi, weißt du zufällig wann endlich der Aufzug am S Bhf Karow repariert wird?
@Regio_NRW ich Frage mich nur, warum man bei kurzen S-Bahnen, dies nicht auf der Anzeigetafel am Bahnhof bekannt geben kann... S11 fährt sonst mit 2 Wagen
@DB_Bahn Ja! Es gibt nur 1 Aufzug dort! Beide Fahrtreppen ohne Funktion. Ich musste einer Gehbehinderten Dame helfen.
@DB_direkt an der Haltestelle Do-Stadthaus wird auf der Anzeigetafel falsche Information gegeben wegen Gleiswechsel... Bitte um Löschung!
Liebe @VbbInfo #BVG, wenn ein Bus wie der #181 nicht fährt, dann nehmen Sie ihn doch auch bitte von der elektronischen Anzeigetafel in #LankwizKirche
Liebe @DB_Bahn, welcher EC am 6.11. von Berlin nach Prag Hbf hat einen Rollstuhlplatz? Ich sehe nicht mehr durch... danke!
#GrazUmgebung: #Bahnhof für Frohnleiten wird Moderner und #Barrierefrei. http://t.co/VmdSEihUsw
@DB_Bahn Nein auch da nicht,  bzw. gab es nur eine und die war behindertengerecht aber nicht mit Wickeleinrichtung
Wenn man mit #ryanair fliegt ist sogar die Verspätung eine Überraschung. Nirgends ein Mitarbeiter, nirgends eine Anzeigetafel. Yay :)
warum wurde da kein Hubbel hingesetzt, wo man a) abbremsen muss und es b) behindertengerecht wird? Warum ist da keine Ampel, um den Verkehr zu stoppen so lange die Bahn da hält? Über fehlende Anzeigentafeln und schlecht beleuchtete Haltestellen, will ich gerade gar nicht weiter
@DVBAG Danke schön. Noch ne andere Sache, an der Haltestelle Berthold- Haupt- Strasse Richtung Stadt geht seit Tagen die Anzeigetafel dauernd an und aus. Und ab 2 min Wartezeit werden die Minuten überhaupt nicht mehr angezeigt.
@Tanngrisnir42 Die neue Platzierung ist super, man kann die Anzeigetafel vom Querbahnsteig nur eingeschränkt sehen. Die #Bahn kann es eben.
Abfahrts-Anzeigetafel am Bahnhof kaputt. Nun muss man sich auch noch von der Verspätung überraschen lassen.😐
RT @MichaelJFuchs5: Durchsage des Busfahrers: “Aufgrund einer Demonstration am Hauptbahnhof ist an der nächsten Haltestelle Endstation. Den…
Puh! Nicht die SBahn ist verspätet, es ist nur die Anzeigetafel sagenwirmal überhitzt.
@DB_Bahn schade nur, dass die Info erst nach dem Einstieg kommt. Eine Durchsage wäre hilfreich für diejenigen die dir App nicht nutzen.
Neu an der Haltestelle Reinoldikirche: Markierung wo die Türen der Ubahn sind beim Halt für Sehbehinderte. https://t.co/7RWw0M4jzw
Auf Grund einer Demo können die #Linie121  #Linie128 und #Linie134 in beiden Richtungen nicht am Ernst-August-Platz halten. Sie fahren eine Umleitung über Fernroder Str.^BU
@DB_Bahn Es war das richtige Gleis. Der Zug ist nur zum falschen Ende durch gefahren. Oder es war das falsche Ende angezeigt. #DigitaleAnzeigetafel
Pensionist von U-Bahn getötet |  Ein etwa 70 Jahre alter, sehbehinderter Mann wurde in ... https://t.co/2F70PzQxBK https://t.co/0I33haMS3a
Unwetterchaos yay. SORGT DOCH BITTE BEI SCHIENENERSATZVERKEHR FÜR BEHINDERTENGERECHTE BUSSE.
@SBahnHamburg Anzeigetafeln im S-Bahnhof Harburg sind übrigens komplett ausgefallen. Vielleicht kümmert sich mal wer drum...
RT @dielilly: Die Tram kommt seit fünf Minuten in acht Minuten. Die grauen Herren haben die BVG-Anzeigetafeln programmiert.
@DB_Bahn die Anzeigetafel in Ulm auf GL. 28 ist defekt.
@DB_Bahn Könnt ihr den Zug nicht rausnehmen? 1440 Minuten ist ein ganzer Tag. Auf der Anzeigetafel im Bahnhof ist der Zug nicht aufgeführt.
#sbbcfffs das SBB Callcenter Handicap hilft Bllinden und Sehbehinderten bei der Reise durch die Schweiz. https://t.co/VWAKkmHM1L https://t.co/iGLulDwe1N
#RE1 (4313) --> Rostock Hbf, Abfahrt Schwerin Hbf 15:48 Uhr, keine behindertengerechte Einrichtung #T2
Liebe Bahn AG - Einen schönen und vor Allem barrierefreien Bahnhof habt Ihr Schwalmstadt auch schon vor längerer... http://t.co/vmjagoQkSd
@Vornamen_Name Am Alex sind es DB-Rolltreppen. Nollendorfplatz geben wir weiter.
@SBahnBerlin Immer wieder schön, wenn man die Treppe hoch hetzt, auf die Anzeigetafel schaut, dort "in 1 Min" sieht, deshalb einen Gang runter schaltet, nur um die S-Bahn umgehend losfahren zu sehen, während weiter "in 1 Min" angezeigt wird ...
#RE1 #Norddeich-Mole (10:39)> #Bremen Hbf (13:17)>#Hannover Hbf (14:38), keine #behindertengerechte Einrichtung.
@SBahnBerlin Wer hilft dann sehbehinderten Fahrgästen?! Nicht an allen S-Bahnhöfen sind Mitarbeiter vor Ort, die helfen können. Das war letzte Woche schon mal 😨
RT @AfD_Fraktion_HH: S-Bahn Schubserei und versuchter Raub. Seniorin war gehbehindert. Scheint in gewissen Kreisen zum "Trendsport" zu m… 
#RE9 #Osnabrück (15:34)->#Bremerhaven-Lehe(17:35).Die Abfahrt verzögert sich um ca.20 min. Kein behindertengerechter Wagen vorhanden.
@Andi_Barth @elba013 @SZ Ein Halt Poccistraße wäre aber als Mischbetrieb S-Bahn und RV für die S-Bahn nicht barrierefrei zu errichten.
Gibt es schon Neuigkeiten bezüglich der Reparatur der Anzeigetafel von Gleis 7 am Hauptbahnhof Bremen?  @DB_Bahn https://t.co/A8spo11xSE
6:35am · 7 Mar 2018  #RB40 #Helmstedt(07:42)→#Braunschweig(08:15).Ohne behindertengerechte Einstiegshilfe.Grund : Fahrzeugstörung / anderes Fahrzeug.
@DB_Bahn eure großen Anzeigetafeln in Stuttgart Hbf zeigen irgendwie nur Müll an und sorgen im Bahnhof gerade für maximale Verwirrung und Staus. https://t.co/QwvOWMKORM
@BVG_Ubahn Ich weiß, aber dieses mal war es besonders unregelmäßig im Vergleich.  Worauf soll man sich verlassen, wenn auf der Daisy Anzeigetafel und am Zug jeweils was anderes Steht?
Neue Studie: Die meisten Bahnhöfe der #S-@SBahnBerlin sind #barrierefrei - bei der #BVG sinds nur zwei von drei http://t.co/776m6yOeGB
RT @KSDettmers: Der U7 Schienenersatzverkehr der U7 geh schon wieder nur bis zum U-Bahnhof Grenzallee welcher nicht behindertengerecht ist.…
Der Bahnhof #Regensburg-Prüfening ist nicht barrierefrei. Nun ist ein Teil des  Ausbaus in Sicht. Beginn: Ende 2016. http://t.co/3DMMVZrvog
@SBahnBerlin Gut das ihr erzählt, es fährt nix. Die Bahnen sind schön leer, weil alle den Anzeigetafeln glauben.
In Frankfurt tut sich an der Anzeigetafel am @db @DB_Info Hauptbahnhof am Sonntag Abend immer noch nichts https://t.co/L5TSX1yXkE
Männer schubsen gehbehinderte Frau auf Treppe von S-Bahnhof - niemand reagiert https://t.co/yRdSYssCjO Was sagt denn die Überwachungskamera?
@Bahnblogstelle Hab schon Schlimmeres gesehen. Zum Beispiel Vollwerbung an #Bus, #Tram und #Bahn, die #Sehbehindert*en Menschen keine Chance lassen, ihre Umwelt zu erkennen. Warum kommt da nicht die #Polizei? Weilʼs bezahlte #Werbung ist? Fragen über Fragen... 🤔
Barrierefreier Bahnhof - Ortsbesichtigung des Sozialausschusses: 27.05.2015 16:15 Uhr… http://t.co/jc0C8F40em
@DB_Info Und plötzlich verschwindet die 13h S1 Kirchheim in Bad Canstatt von der Anzeigetafel. Infos? Nö!
@rbb24 @DB_Bahn @DB_Info Daß am Hauptbahnhof Berlin die Cyberattacke für ausgefallene Anzeigetafeln gesorgt hat...
Guten Morgen, schon im Büro. Und auch schon was für den S-Bahn Kundenbeirat, die BR 481 und die Lautsprecheranlage. Wieder etwas kaputt.
Auf den Anzeigetafeln erscheinen Züge wie von Geisterhand, Personal ist keines an den Bahnsteigen, um zu informieren. #Oberleitungsschaden kann immer mal sein, aber solch ein Durcheinander ohne Unterstützung habe ich noch nicht erlebt. Enttäuschend @DB_Bahn & @RMVdialog
Mein größter Respekt an die sehbehinderten Menschen, die sich in der vollen Bahn zurechtfinden müssen.
Liebe @DB_Info, so nützlich eure DB App auch ist - es verstört den Sinn und den Nutzen, wenn in der App steht, dass der Zug pünktlich ist, an der Anzeigetafel am Bahnhof selber aber steht, dass besagter Zug +30 hat. Danke. #nikafährtbahn
@Lesemiez Ich weiß es auch nur, weil ich häufiger mit Sehbehinderten in der U-Bahn sitze. Die stellen sich schon vor dem Halt an die Türen auf der richtigen Seite.
Schönefeld ey! Eine Flughafen gewordene Unverschämtheit.   Es gibt weder Rolltreppe noch Fahrstuhl und keiner vom Bodenpersonal fühlt sich bemüßigt, der Frau mit der Gehbehinderung (mir) an der Treppe mit dem Koffer zu helfen. Hin und Rückflug.  Berlin.  Willkommen zuhause.
Anzeigetafeln der @DB_Info bleiben nach der weltweiten Cyber-Attacke vom Wochenende noch mehrere Tage gestört – so ein Sprecher der Bahn.
#RB45 #Schöppenstedt(08:34) -> #Braunschweig Hbf. Heute ohne behindertengerechte Einrichtung.
@BVG_Ubahn die Anzeigetafeln funktionieren auf der Linie U2 nicht
@Regio_NRW Was ist mit den Anzeigetafeln in #Krefeld Hbf los? Seit Wochen ist die auf Gleis 2 unleserlich, jetzt auch Gleis 4&5. ☹
@BVG_Ubahn Anzeigetafeln U-Bahnhof Kienberg außer betrieb ... https://t.co/lz6qjULgYj
Eine App entstresst die ÖV-Nutzung für Sehbehinderte: Fährt mein Bus pünktlich  und an der Stelle, wo ich ihn  erwarte? - Was, wenn es eine Fahrplanänderung oder Verspätung gibt?  Wo genau hält meine Linie, wo muss ich einsteigen? ...
@KVV_GmbH Ist es wirklich nicht möglich, an Haltestelle Mühlburg West ne Anzeigetafel anzubringen? Dort steht man immer ohne Infos!
barrierefrei + VBB: VBB Bus&Bahn-Begleitservice wieder mit vollem Einsatz  Kostenloser Service für mobilitätse... http://t.co/HPuyAVPJ1I
Bahnhofbesichtigung Heidenheim mit @MatthiasGastel. Thema: barrierefreie Umbau und Sanierung des Bhf http://t.co/TKvwcV2jtp
Ich verlasse die U-Bahn, um zwei Menschen mit Rollator aussteigen zu lassen, ihr rmacht mir die Tür vor der Nase zu. @weilwirdichlieben
Bahnhof erhält behindertengerechte Bahnsteige: Auf den aus Sicht der Bahn letzten Drücker hat der Leutkircher ... https://t.co/a68vvthw3s
Es hat mehr Abfallstationen, als Sitzplätze. Stress pur für #Gehbehinderte #Hauptbahnhof #Zürich. http://t.co/tQnoJTsNcT
Spontandemo in #GaPa ist jetzt kurz vor Bahnhof. Bisher problemloser Verlauf des Aufzuges, #G7
@DB_Bahn Da mir in letzter Zeit verstärkt falsche Infos auf Anzeigetafeln und ausgefallene Infosysteme in Zügen auffallen - woran liegt das?
Flughafen München: Um Rollstuhlfahrer, Geh- und Sehbehinderte kümmert sich das Mobility Team mit 200 Mitarbeitern. http://t.co/MNLI8EjTT0
@DB_Bahn Beim Ausstieg in TS war nun der Hinweis auf der Anzeigetafel zu lesen. Danke!
RT @Christian_Sylt: @RollerUndIch @brain_sandra @DB_Bahn Es gibt hier eine aktive Pendlergruppe.  Ersatzzüge die nicht Behindertengerecht s…
@DVBAG Das ist super dass es sowas bei euch gibt mit den Sehbehinderten👍
Taktile Bauelemente machen Übergang am Bahnhof Niederbrechen auch Sehbehinderten-freundlich  https://t.co/B7j5qbn2su https://t.co/thRDCMgZ1M
@FionaLichtblau Originalzitat von ihrer Webseite. Weil ein Bahnhof nicht so behindertengerecht ist, wie sie es spontan für nötig befand.
@DB_Bahn Guten Morgen. Mal ne Frage zum RE3 Hof - Dresden, der 9.00 Uhr in Plauen gekommen wäre. An der Anzeigetafel stand "Zug fällt aus", in der App steht nur bei Hof "Halt entfällt". Ist er nun gefahren oder nicht? (Bin nicht mehr am Bhf)
@DB_Bahn Weiss ich mittlerweile auch kaum mehr. München - Ursprünglich der ICE538. Nun haben wir den ICE536 bekommen, und an der Anzeigetafel stehen ICE586 und 583. Erst Gleis 19, nun Gleis 22 - absolutes Chaos.
#RE8+#RB27.Ausgefallene Beleuchtung inRheydt-Odenkirchen. Züge halten nicht in #Rheydt-Odenkirchen.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Frankfurt/Oder Gleis 09/10 außer Betrieb
Instandhaltungsstau: Stadt Köln muss 50 Jahre alte #Rolltreppen an KVB-UBahn-Stationen erneuern https://t.co/mx4a1AmGJg
@JohannesGith heute funktioniert noch nicht einmal der elektrische Aufzug an der Hochterasse auf der ehemaligen Trasse der damaligen Rheinischen Bahn
@SBahnBerlin seit 10min auf der s5 vor jannowitz Brücke Richtung ostkreutz. Keine Ansage. Habt ihr eine Info?
@DB_Info wir sitzen in dem Zug mit Rollstuhl.  Wollen Spandau aussteigen.  Spandau Bietet keinen Service nach 22 Uhr.  Kann keiner helfen???
@BVG_Bus Es komme was wolle, doch das Lied bleibt immer gleich: Ein Egotrip bedeutet für dutzende Fahrgäste unnötige Schwierigkeiten. Auch Rollstuhlfahrer und Eltern mit Kinderwagen sind auf den Bus angewiesen.
Wanted! Dieser Typ mit Fischerhut und wunderschönem T-Shirt soll am 20. Juli einen 56-Jährigen auf der Rolltreppe am U-Bhf Wittenbergplatz beklaut und anschließend bei der Flucht weitere Menschen mit Reizgas besprüht haben - Hinweise an (030) 4664 473 131 https://t.co/on2XZQ3VV2 https://t.co/Fle3dAll1Z
@stefan_tibor Da bauen wir euch extra eine U-Bahn zum neuen Stadion und dann beschwerst du dich auch noch? 🙂Die Rolltreppe ist uns leider eingegangen. Wir arbeiten schon an der Reparatur.
Thänk ju vor trävelling Wiss @DB_Bahn Essen Hbf Aufzug und Rolltreppe kaputt. Total doof mit Kindern und Gepäck. K1 fährt jetzt schwarz
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist wieder betriebsbereit. (08:28)
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Schwaan gestört #T2
@unsereOEBB Die Sonderanfertigung für die #Rolltreppe im @unsereOEBB Hauptbahnhof in #Salzburg ist da! Nach gefühlten 3 Woche rollt sie jetzt wieder nach oben #Servicetweet  #Tweet1800 https://t.co/t2W5rZ0t28
Die Rolltreppe an der S-Bahn geht immer 1 Woche, um dann für 3 defekt zu sein. Aber man der Bahn nicht nachsagen, sie sei nicht hartnäckig.
@SBahnBerlin meine s7 nach potsdam endet grad plötzlich in Grunewald, zugführer bekommt keine ansage für ersatz.Wann gehts denn hier weiter?
Warum stehen alle Rolltreppen im Hauptbahnhof still? 😡
@DB_Bahn S4 nach Tutzing. Gerade eingetroffen, mit doch "nur" 15 Min. Verspätung. Aber 1 Minute vorher Durchsage: "fällt aus". Verwirrend
Rommerskirchen: Gute Nachricht – Aufzug am Bahnhof kommt 2016 https://t.co/44QJgpQTrI #blogtraffic
@DB_Bahn eure automatische Ansage ist so hilfreich wie Kacke im Klo. Ihr ruft jetzt bei mir auf Arbeit an dass ich zu spät komme. #megasauer
Auf der Anzeigetafel für die Züge steht schon seit 5 Minuten dass meine Bahn in 10 Minuten kommt   Okkkkkkk
@katzenkratzen Der musste ja schleppen  Genau wie Mama da ist der Aufzug an der ubahn putt man muss Umweg gehen mit dem vollen Einkaufsporsche 😰
München Hbf, Rolltreppe vom Zwischengeschoß zu S-Bahn (Ostende) ausgefallen.
@hochbahn Guten Morgen. Aufgrund von Umbaumaßnahmen funktioniert der Fahrstuhl zur U1 am Hauptbahnhof nicht. Fährt daher wenigstens eine Rolltreppe runter zum Bahnsteig?
@SBahnBerlin Aufzug Bf Heinersdorf defekt. Hält nicht mehr an der für den SEV wichtigen Rampe
@DB_Bahn 10 Tage später ist die Rolltreppe am Ostkreuz immernoch defekt. Ich hab auch noch nie jemanden gesehen der die repariert.
Kurzer Stromausfall legt Lifte und Rolltreppen der U-Bahn lahm. https://t.co/a6PVyhsZJ5
Hier, was ich schon längst berichtet haben wollte: Vorhin am HBF Köln, wie ich da stand mit großem Koffer und Tasche und die Rolltreppe nicht ging, zig Menschen hastig an mir vorbeiliefen, einer sich sogar beschwerte, ich würde im Weg stehen oder einfach nur...
Düsseldorf Flughafen, Aufzug zu Bstg 4/5 ist wieder betriebsbereit. (03:07)
Nach 10 Tagen Urlaub wieder in #Frankfurt Die Rolltreppen am Hbf runter zur S-Bahn immer noch nicht repariert 👎Halleluja #Bahn #Rmv
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Hauptbahnhof Gleis 7/8 gestört. #T2
Aufzug im Bahnhof Nauen Gleis 5/6 zur Zeit gestört #T2
Liebe @DB_Bahn, wenn nicht Donald Duck seit ein paar Tagen die Durchsagen am Bhf #Ehrenfeld macht, ist eure Lautsprecheranlage kaputt ...
#Bahn und Stadt #Germering haben Vertrag für #Aufzug am #SBahnhof Germering unterzeichnet. Fertig im Frühjahr 2016. http://t.co/R2hjgnWULl
Bonn Hbf, Aufzug zwischen Gleis 4 und Tunnel ist defekt.
Düsseldorf Flughafen: Aufzug zu Bstg 4/5 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Am Moerser Bahnhof ist der Aufzug zu den Gleisen 1 und 2 defekt @DB_Bahn @moers_de https://t.co/0r13TnF8KQ
Vandalismus: Jeden Tag fallen in #Essen 20 U-Bahn-Rolltreppen aus: https://t.co/ZQoVOm7d4t
Mannheim Hbf, Aufzug zu Gleis 4/5 ist wieder betriebsbereit. (09:27)
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Neustrelitz Hbf Bstg. 4/5 defekt. #T2
Zum Bsp wenn man nach ner vierstündigen Nacht in den Zehn-Std-Vorlesungstag startet,wegen einem kaputten Aufzug die Bahn davon fahrn sieht..
@hochbahn was ist eigentlich mit der Rolltreppe U-Bahn Trabrennbahn? Seit mehreren Tagen außer Betrieb!
#RE5, #RB33, #RB35 Die Bahnsteigbeleuchtung in #Voerde geht wieder. Die Züge können wieder halten.
@SBahnBerlin Die lange Rolltreppe hinten am Bhf. Zoo Richtung Ahrensfelde ist sehr oft Aus/Defekt. Könnt ihr die bitte reparieren :-)
@KVBAG Wie oft ist in West eigentlich der Aufzug außer Betrieb? Oben kann man es gar nicht erkennen und wartet. Deswegen Bahn weg. Danke!
@Flocke Müsliriegel ist ne gute Idee (sollte ich nochmal eine Reise mit der Bahn planen). Da die Züge ständig von anderen Gleisen als angegeben abfuhren, musste man Gepäck in Nullkommanix über Bahnhöfe schleppen, null Zeit, was aus den Automaten zu ziehen. Rolltreppen waren auch defekt.
Am Hauptbahnhof die Treppen laufen,weil die Rolltreppe steht.Oben merken,dass das Mistding doch geht...man muss sich nur draufstellen. Rückweg: schlau sein wollen und sich auf die Rolltreppe stellen.Merken,dass das Sch...teil  defekt ist.  DIE VERARSCHT MICH DOCH!
Der Aufzug Gleis 1 nach Gleis 6 im Bahnhof Falkenberg/Elster ist wieder funktionstüchtig. #T2
Irgendwas stimmt mit der Rolltreppe am Zugang Friedrich-Wilhelm-Platz nicht. Kurz vor dem Erreichen der Zwischenebene hat die Rolltreppe gestoppt und als ich durch die Lichtschranke gegangen bin, fuhr die Rolltreppe wieder. @DVG_Duisburg https://t.co/kYt1XaHhgN
@zvv_contact Am Bahnhof Seen funktioniert seit ca. 3 Wochen diese Beleuchtungseinhait nicht mehr. https://t.co/otNayIVVos
Münster (Westf) Hbf: Aufzug zu Gleis 2/3 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@uestra Wäre toll wenn das irgendwo mal stehen würde. Sie haben doch elektrische Anzeigetafel an Bus Haltestellen.
Was für ein #Horror für diese Jugendlichen. Sie bleiben in #Eberbach am #Bahnhof im #Aufzug stecken. http://t.co/RfRUmdEo8k
Aufzug im Bahnhof Königs Wusterhausen Bstg. 2/3 gestört. #T2
@airberlin Gibt es denn hier am Flughafen mal eine Ansage, wann es losgeht? Oder haben Sie diesen Service eingespart? http://t.co/kK49LrRrfv
Mannheim Hbf, Aufzug zu Gleis 4/5 meldet sich nicht mehr. (11:19)
Die Durchsage im #Zug war 19:08 😂😂 die kennen ihren eigen #Fahrplan nicht #dB #Bahn
Ich war heute auf einer Mission: 30 Meter tief in der U-Bahn-Baustelle Matzleinsdorfer Platz [premium] https://t.co/DjRLjxpkRg via @DiePressecom  @wienerlinien #U2 #Ubahn https://t.co/oSUbMfxUgH
@evilini1 @KVBAG Ist vielleicht auf analogen Betrieb umgestellt. Gleich kommt bestimmt jemand mit Kreide und Leiter vorbei und notiert die entsprechenden Zeiten auf der, wie eine Mini-Kreidetafel aussehende, Anzeigetafel. ^^
Spatenstich für Aufzug am Rommerskirchener Bahnhof https://t.co/W9Mnz46BqA
2,5 Promille: “Fahrgast” versucht Frau im Rollstuhl in einer S-Bahn zu schlagen https://t.co/8zsQxOvKfi https://t.co/9O6M2MNuWG
#RB43 1/2 #Bahnsteigbeleuchtung in #Wanne-#Eickel ausgefallen. Züge der RB43 können dort nicht halten. Bitte in #Herne umsteigen.
@DB_Bahn warum eine Durchsage für die 35 min Verspätung des ICE 1542 in Leipzig machen. #Servicewüste
Kritik vom Bahnkunden-Verband – Kaputte Aufzüge und Rolltreppen am Hbf https://t.co/NNpgCqbCed
Weltstadt Essen. Da wo die U-Bahn fährt wie sie lustig ist und die Rolltreppen ständig im Arsch sind.
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 6/7 ist wieder betriebsbereit. https://t.co/7ZRTvjtfGP https://t.co/OmVFJ4dguE
Der Aufzug am Marienplatz, Gleis 1, geht immer noch nicht. Ansonsten störungsfreier Verkehr bei der #SBahn #München. Gute Fahrt!
Tram9037 (M5)fährt mit falscher Anzeigetafel @BVG_Tram
@SBahnBerlin Die Rolltreppe abwärts am Bahnhof Zoo ist gefühlt immer kaputt. Mit schwerem Gepäck echt sch....e. Bitte reparieren!
@bodoramelow @SusanneHennig @St_Dittes Bei euch aufm Bahnhof funktionieren wenigstens die Rolltreppen.. #hbf #Berlin https://t.co/5B8qlBaJ0M
Gerade steigt hier ein RollstuhlFahrer ein, der seine eigene (!) Rampe dabei hat! (Um reinzukommen) Auch dass ist S-Bahn ^^ gell, @VVS
@DB_Bahn Fährt in Leipzig MDR heute noch eine Bahn Ri Leipzig Hbf ein? An der Anzeigetafel verschwinden alle Züge ohne Ankündigung.
👍Sehr gut liebe @DB_Bahn! 👍  Ich hab gemerkt, dass die Rolltreppe funktioniert und neuer als der Rest des Bahnhofs aussieht! Aber wann kommt der Rest?  #1von150 #Bahnhof #Koeln https://t.co/IeOnnWj3bv
@AndreasBlohm @SWBBusundBahn Ich steig da jeden Tag aus, daher beim warten oft rumgeschaut😆. Würde sagen Richtung Hbf kommt man mit Rampe raus u auch mit Umweg weiter, aber in andere Richtung strandet man auf der Haltestelleninsel.
@BVG_Ubahn u haselhorst ist die Rolltreppe am Ausgang gorgasring beschmiert worden
@BVG_Ubahn Die kenne ich bereits, die Baustelle nervt tzdm :D
#RE8+#RB27, #Bahnsteigbeleuchtung in Bad #Honnef leuchtet wieder. Keine Einschränkungen. Züge verkehren auf dem Regelweg.
@DB_Bahn bitte der Ansagerin im Hbf Erfurt den richtigen Abstand zum Mikro schulen. Ansage für Ersatzbus unverständliches Klirren
Leipzig Hbf: Aufzug zwischen Bstg 1/2 und Kleines Atrium has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
@DB_Bahn Am S-Bf B-Ostkreuz fährt der Aufzug zw. S5/7/75 stadtauswärts und Ringbahnsteig nur runter, nicht mehr hoch. Evtl. ist Knopf kaputt
Unser Bahnhof hat nur 2 Gleise. Ansage "Äh auf Gleis 4 fährt ein..." ... hmmmmmmh okeeee???
2,5 Promille: “Fahrgast” versucht Frau im Rollstuhl in einer S-Bahn zu schlagen https://t.co/lZN6cWHXMi https://t.co/FUowTIwqzD
@real_JanR Das ist doch Stuttgart Hauptbahnhof also die Baustelle vom Stuttgarter Hauptbahnhof?
Wenn hier schon nichts läuft, dann wenigstens die Rolltreppe. #lvb #leipzig #Hauptbahnhof https://t.co/j4fhv2ILzm
11 Uhr (Route HBF -> Grasmarkt) ist übrigens die Gegendemo zum Aufzug um 14 Uhr (Route Marktplatz -> 1/4 -> HBF -> Marktplatz).
Liebe @SWBBusundBahn Ich habe Heute mal den Busersatz der Linie 62 bis HBF benutzt und bin dort umgestiegen. Punkt 1. Der Bus der Linie 608 hätte mich mein Überqueren fast überrollt. 2. Die Rampe am ZOB ist gesperrt. 3. Im Hbf sind die Gleise der U-Bahn nicht ausgeschildert. ...
@AxHoepner Des is wahr. Aber in Lochhausen gabs an der Sbahn lange nicht mal einen Aufzug ;)
@sbbnews so 19, 20 min ohne durchsage sind ja... http://t.co/jA4khRdyHD
Osnabrück Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1 und Tunnel has changed state from UNKNOWN to INACTIVE
@akape42 Hab ich schon oft gesehen. Aber auch, wie alle Rolltreppen und Aufzüge kaputt waren und der Rollifahrer wieder in die Bahn stieg...
@SBahnBerlin rechtfertigt das den Ausfall s1 nach #Frohnau  ab #waidmannslust 20.43; Nein; keine Ansage etc. Keine Warnung; Mauer service!
Mädchen vor mir betritt textend die Rolltreppe zur U-Bahn und bleibt stehen. Dass die Treppe nicht rollt, merkt sie erst, als ich gluckse.
Arnstadt Hbf, Aufzug zu Bstg 2/3 ist wieder betriebsbereit. (03:06)
Hey @DB_Bahn und cc @uestra die westliche Rolltreppe Bhf Lehrte quietscht so doll, dass Kinder zu weinen anfangen #infotweet
Schwerin Mitte: Aufzug zu Gleis 1 ; Ausgang Straße has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
Am Fernbahnhof (FFM Flughafen) fallen die Rolltreppen aus. Ich mit Gepäck und Hexenschuss #MondayMorningFail #DeutscheBahn
Ringbahn #sbahn #Berlin im Chaos. Züge #S41 enden ohne Ansage Hermannstraße. Dann falsche Ansage. Dann Zug bis Bundesplatz. @SBahnBerlin
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 22/23 ist defekt. https://t.co/96iD37rNIz https://t.co/gdpRgneoBv
Facility Düsseldorf Flughafen / Aufzug zu Gleis 1 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@SBahnBerlin Wird dann auch endlich die Beleuchtung im oberen Bahnhof heller? Ich finde es wäre an der Zeit 😫
Mordkommission ermittelt nach Schlägerei in U-Bahn-Station  Nach einer Schlägerei auf der Rolltreppe einer U-Bahn-Station in Gelsenkirchen ermittelt eine Mordkommission. Man gehe dem Verdacht eines versuchten Tötungsdeliktes nach,  teilten d ...  https://t.co/95QPvf0Aba
Reutlingen Hbf: Aufzug zu Bstg 2 has changed state from UNKNOWN to INACTIVE
Infolge Umbaumaßnahmen ist der Aufzug im Bahnhof Fürstenwalde (Spree) Bahnsteig 1 bis 13.05.2016 außer Betrieb. #T2
@SBahnBerlin Könnt Ihr über DB Stations bitte in Erfahrung bringen, warum gefühlt jede Woche 2-3 Tage der Aufzug in #Schönholz defekt ist?
Kaputte Rolltreppe im Hauptbahnhof #Potsdam: Unser Autor über ein kostbares Ersatzteil https://t.co/EJSQFLGsSU https://t.co/1uj1NFPAVN
Ich stande jetzt über 1 Stunde an einer Haltestelle, bei welcher der Bus alle 20 Minuten kommen sollte. Es fängt nicht nur bei den Verspätungen an, die Haltestellen sind nicht mal Behindertengerecht. Keine Rolltreppen oder Aufzüge welche funktionieren.
Der Rollstuhlfahrer im Bus 222 fühlte einfach nur Hilflosigkeit, als der Busfahrer ihn nicht aussteigen ließ, um einem Kinderwagen Platz zu machen. Hier sein Briefwechsel mit der @BVG_Kampagne https://t.co/SXkvq3Iy5N
Gleichzeitig macht die Antifa eine Ansage: 14000 Leute auf demo in HH, Aktionen im Hbf, sicher 600 Leute spontan in HB #1209hh #1209hb
@SBahn_Stuttgart Wisst ihr denn vielleicht genaueres, ob man morgen Abend während der Antiterrorübung den normalen Weg von Stuttgart Hbf Tief nach oben nehmen kann (Aufzug bzw. Rampe Nordausgang), oder ob man über den Aufgang bei der neuen Schalterhalle rauf muss?
Der Bahnhof der Zukunft #Südkreuz ist der Bahnhof der Vorzeit, wenn der digitale Wagenstandanzeiger ausfällt und es weder ein Plakat noch eine #Bahn-Person gibt. Besonders blöd mit Kinderwagen, Rollstuhl usw., @DB_Bahn
1/2 #RE8+#RB27, Ausgefallene #Bahnsteigbeleuchtung in Bad Honnef. Züge halten nicht in #Bad Honnef(Rhein). Ersatzhalt ist Rhöndorf.
Nein, liebe @stadtfuerth, Busse GEWÄHRLEISTEN den Verkehr trotz U-Bahn-Baustelle.   Nicht nur Autos sind Verkehr!   https://t.co/RnftWrFR6k
Wenn Rolltreppen am Hbf seit Wochen nicht repariert werden…
Wobei man sagen muss, dass das nicht der Zug ist, den ich ursprünglich nehmen wollte. Den hab ich verpasst (da er nicht auf der Anzeigetafel angezeigt wurde) #reisereise
#S11 Kann heute nicht in Köln-#Worringen,#Blumenberg,#Kalkhove Weg,#Longerich halten. Ausfall von Bahnsteigbeleuchtung
Es geht los! Bald haben wir in Augsburg Rolltreppen - sogar am Bahnhof! https://t.co/ohyujNoJZ4
@BVG_Bus Das ist mir klar und auch nicht das Problem.  Das Problem ist ein Busfahrer, der alle 2 Minuten widersprüchliche Durchsagen. .. 1/2
RT @rlndwbr: @VVS @DB_Info @FritzKuhn1 Totalausfall Rolltreppen s-Bahn Schwabstr. #Stuttgart Wer unterschreibt nochmal genau den #S21 Brand…
Und der Bahnhof in Lüneburg ist auch verwirrend. Anzeigetafel zeigt Gleis West und eigentlich ist das Gleis 3. Warum steht da nicht Gleis 3?
U-Bahn bleibt in Schräglage im Tunnel stehen. Durchsage: "Krcchh wir haben Grade ein kleines Problem *nuschel* krcchh" 👍
@DB_Bahn  Nach kurzer Zeit sind Ansagetafeln  Rheydt Hauptbahnhof wieder defekt und naja Züge nach wie vor verspätet :-(
#gutelaune bei der @BVG_Bus ! Ist das schön, wenn der Busfahrer bei meiner Freundin (Rollstuhlfahrerin) und mir (Fußgängerin) rumstöhnt, weil er zweimal die Rampe runterlassen muss. Du wärst an ihrer Stelle dankbar, dass es die BVG gibt und du nicht per Armarbeit rumrollen musst.
S-Bahnhof Neukölln: Rolltreppe kaputt, Ringbahn fällt aus und es laufen Videos von explodierenden Glühlampen. Fasst den Morgen gut zusammen.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug am Gleis 1/2 im Bahnhof Berlin- Staaken zur Zeit gestört. #T2
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Luckenwalde Gleis 3 zur Zeit gestört.#T2
Mal wieder #dejavue bei der @DB_Bahn: vor knapp 2 Wochen Zug Verspätung,  1 Rolltreppe und 1 Aufzug in FFM Flughafen kaputt. 12 Tage später gleicher Zustand. Zum Glück reist ja niemand mit Gepäck 🙄
Chaos Hbf #Aachen. Zugausfälle, Verspätungen. Info Anzeigetafel oft anders als der Zug auf dem Gleis. Gleis-hopping inkl. @DB_Bahn
Funktionieren die Aufzüge am U-Bahnhof Schlump gerade wirklich? Ist der Aufzug am S-Bahnhof Rübenkamp gestört?... https://t.co/u2oy3cxDMa
@unsereOEBB mir ist heute aufgefallen, dass der CityShuttle im Waggon mit dem Rollstuhlplatz eine Rampe bei der Tür hat, die per Schlüssel aufgeklappt werden kann. ich frage mich, wie das funktioniert und ob man das auch irgendwie selbstständig machen kann.
Hier finden Gehbehinderte die Aufzugstörungen der BVG  https://t.co/faY6mWBCV1
#Rolltreppen funktionieren und Züge sind einigermaßen pünktlich. #fremdeln (@ Bahnhof Köln Messe/Deutz) https://t.co/sHBk0mJDqT
Die Sanierung des Hbf. #Bonn hats voll gebracht. Es regnet zwar noch immer durchs Dach, aber dafür fehlen jetzt die Anzeigetafeln.
Derzeit sind uns folgende Aufzugstörungen bekannt:   Stralsund Hbf, Gleis 3/4 + 5/6  Greifswald, Gleis 1 + 2/3  Wittenberge, Gleis 4/5  Eberswalde, Gleis 4/5  Berlin Ostkreuz, Gleis 1/2 zu Gleis 11/12 & 3/4 zu... https://t.co/Qk6RVTA8HX
U-Bahn in Hamburg gesperrt: Baustelle auf der Linie U3 ab heute, 1.2.2021 - Kieler Nachrichten #Berlin #ÖPNV #BVG #VBB #SBahn #UBahn https://t.co/qOLsj6vM72
Heidelberg Hbf: Aufzug zu Bstg 4/5 has changed state from TEST_INACTIVE to INACTIVE
@SBahnBerlin Ein paar Ansagen aufm Bhf u. IM ZUG wären ganz nett! Macht keinen Spass i. der prallen Sonne zw. Alex u. Jannowitzbr. im Zug!!!
@BVG_Ubahn ich glaub bei der kompletten U9 linie gibts keine funktionierende Anzeigetafel
@BVB_Leitstelle Die Anzeigetafel bei der Haltestelle Tellplatz der Linie 15 Richtung Bruderholz klingt komisch. Wenn mal ein Techniker/in in der Nähe ist kann man dies anschauen.
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 1 ist defekt. https://t.co/t9WHJ0rju2 https://t.co/AIvbN1JhRw
@sbbnews  im bahnhof und der sbb app steht sektor a/b. ausgerufen auch. Laut zugdurchsage fährt er aber auch in sektor d. Verwirrung pur??
Seit DREI WOCHEN ist die Rolltreppe am Bahnhof Düsseldorf-Flughafen, Gleis 6, aufwärts, defekt. Wie lange noch, @Regio_NRW?
Zutreffend, besonders das Ende!  "Zurück in Berlin: Am Flughafen schert es keinen, woher man kommt, wohin man geht. Keine Hinweise auf Tests, keine Informationen. Nur ein Aufzug zu den Bahngleisen, der nicht funktioniert."
VERKEHRSFUNK: Da die Tür nicht mehr „schlisst“ steht der Aufzug in Mülheim wieder. Bitte am HBF abfahren. (Simon) – frustriert
Lübeck Hbf: Aufzug zu Gleis 4/5 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1 und Tunnel (Nord) has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
@BVG_Tram Linie M1 (1512) LED Beleuchtung vorn defekt. Das M1 sieht nur noch wie eine 11 aus
Einen Anruf bekam ich bei all meinen angemeldeten Fahrten genau 1mal. "Der Aufzug am Bf ist kaputt zu Gleis 2. Ich weiß ihr Zug fährt da eigentlich nicht, aber falls er umgeleitet würde müssen sie dann über Gleise gebracht werden"  (dort problemlos möglich und fuhr noch nie Gl 2)
@BVG_Ubahn Am Bayrischen Platz hat jemand unten vor der Rolltreppe sein Frückstück "verloren".
@HHU_de Und wird dann da endlich ein Aufzug an den Bahnhof gebaut?
Bahnansagen sind auch nur was für Loser oder was? Danke, Bahn. Fürs Nicht-Ansagen meiner Haltestelle.
@DB_Bahn sie könnten wenigstens durchsagen auf welchem gleis der nächste kommt
RT @hbf_berlin: Wieviele Aufzüge, Rolltreppen oder Sitzplätze gibt es eigentlich im Berliner Hbf? Daten & Fakten zum 10ten Jubiläum https:/…
Solingen Hbf: Aufzug zwischen Gleis 9/10 und Tunnel has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
Ach schau an.... ist heute wieder dieser eine Tag im Jahr, an dem die Rolltreppe am S-Bahnhof Schöneweide funktioniert?
@DB_Bahn  Auf der tafel stand 25min verspätung. Mittlerweile ist auf der anzeigetafel gar nichts mehr zu lesen. Ist der zug schon weg?
Feuerwehr rettet Rollstuhlfahrer aus Gleisbett der U-Bahn https://t.co/2klsoiF2cm https://t.co/73mfRXFgVk
Heute bin ich wieder am Hauptbahnhof Wuppertal, in aller Frühe. Habe jetzt den Aufzug zum Gleis 2 rauf benutzt. Obwohl mein Koffer gar nicht so schwer ist. Aus Freude, dass da endlich ein Aufzug ist. @dasniveau
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 22/23 ist defekt. https://t.co/d8j670oYF2 https://t.co/WnE6OdzOeq
Facility Solingen Hbf / Aufzug zwischen Gleis 9/10 und Tunnel has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
@Andy20591 @hochbahn Aktuelle Informationen zum Zustand eines Aufzugs finden Sie unter anderem hier:   https://t.co/7mV7t2U3R8  Aktuell funktionieren alle Aufzüge, außer Hauptbahnhof Süd und Steinharter Alle, welcher nach 30 Jahren komplett erneuert wird.
also lautsprecherdurchsagen sind im terminal c kaum zu verstehen. da könnte man mal dran arbeiten... #txl #airberlin #ab8510 @airberlin
Leipzig Hbf: Aufzug zwischen Bstg 1/2 und Kleines Atrium has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@BVG_Kampagne @BVG_Bus Rolli-Fahrer hat Busfahrer 3 x verzweifelt angebrüllt. Reaktion Vollbremsung nach Haltestelle, keine Rampe und 2 Fahrgäste die ihn tragen!
@DB_Bahn hallo bin gerade an station emden_ausßenhafen der zug kommt nicht seit 10min nicht keine ansage zugnr. RE 26028 warum?
Hallo @DB_Bahn @SBahnBerlin, am Bf BSAV ist die Durchsage Höhe Aufzug seit einigen Tagen immer mal wieder unverständlich. Scheint was zu wackeln. Gruß
@DB_Bahn Der ICE 529 fährt heute nur bis Frankfurt?! Anders angezeigt in Köln, keine erklärende Ansage. Ist das jetzt immer so?
@uestra Aufzug HBF Richtung Kröpcke auch defekt. 😲
Solingen Hbf, Aufzug zwischen Gleis 9/10 und Tunnel ist wieder betriebsbereit.
@BVG_Bus Es wäre von Vorteil an den Anzeigetafeln anzuzeigen, dass der 200 nicht fährt. Ne halbe Stunde zu warten ist nicht schön.
@DB_Bahn Gibt es vllt. Infos zur S2 von Oberhausen HBF nach Gelsenkirchen? Mein Freund steht dort, keine Ansagen und kommt nicht weiter.
@DB_Bahn  Warum sind an der Haltestelle Frankfurt Lokalbahnhof ständig die Rolltreppen kaputt?
@DB_Info Warum funktionieren seit gut 3 Monaten die Anzeigetafeln in Neuss-Alllerheiligen nicht? Kann man da was machen?
@DB_Bahn ok, hat sich erledigt. Der #ice622 tauchte dann doch plötzlich auf. Ohne Ansage oder Anzeige am Gleis. 😐 🚄
Neustadt (Weinstr) Hbf: Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Brücke has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@DB_Bahn Es gab keine Ansage. Und der RE 3 fährt, trotz " kein Zugverkehr".
@BahnAnsagen Die Bahn leuchtet einem den weg. Ist ja mal was ganz neues^^
Die Anzeigetafel der Bahn sagt, dass heute der 03.06.2035 ist. Zurück in die Zukunft.
@DB_Bahn Am Bahnhof Ludwigshafen Mitte ist die Rolltreppe sowie der Fahrstuhl zu Gleis 2/3 mal wieder defekt
Züge funktionieren bei der @SBahnBerlin nicht und auch die Rolltreppen. Toll bei Bhf. mit dann nur einem Ausgang. Liste mit funkt. Treppen?
Liebe Mitmenschen,  ist es wirklich so schwer, die Bereiche in der Bahn für Rollstuhlfahrer, Kinderwagen, Fahrräder u große Gepäckstücke für Menschen mit  Rollstühlen, Kinderwagen, Fahrrädern u große Gepäckstücken frei zu halten??????
Hallo @DB_Bahn/@Regio_NRW Der Aufzug in Marl Mitte ist außer Betrieb. Um vom Bahnsteig zum Busbahnhof zu kommen muss man leider wieder den lange Weg nehmen. Hallo @stadtmarl der Weg ist für alles was kleine Räder hat quasi unpassierbar. Hier müsste dringend Schnee geräumt werden.
@DB_Bahn ansonsten z.Z. nicht, danke. Infos im Zug wären nur auch ganz schön, die durchsagen am bhf kommen hier drinnen nämlich nicht an.
Rolltreppe Frankfurt (Main) Hbf von Gl. 1 bis 15 zur Verteilerevene der S-Bahn (Gl. 101 bis 104) außer Betrieb. Wieso und wie lange @DB_Bahn?
Hey @vgf_ffm stellt mal bitte eure Anzeigetafeln richtig ein,da stehen die richtigen Bahnen nämlich nicht drauf..(Hbf Südseite)
Fahre deutsche Bahn und erlebe Abenteuer 󾌴  Ansage : S5 heute von Gleis 7  S5 fährt ne Minute danach auf Gleis 8 ein 󾍃  Irgendwie komisch 󾌴
Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 12/13 has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
BER-Bahnhof im Test: Züge und Bahnsteige passen nicht zueinander.   Wie gut das zum Flughafen keine Leute mit Gepäck wollen, die so alle Stufen überwinden können und auch keine Rolltreppe abwärts brauchen https://t.co/NQQtFwrH3H
@DB_Presse @Micha11_hd Würde davon ausgehen, falls der Service für Rollstuhlfahrer nicht entsprechend verlängert wird, dass die DB ein geeignetes Taxi ab einer Station zahlt, wo der Ausstieg gewährleistet werden kann. Mobilitätsservice ist bis 20 Uhr unter 01806 512512 erreichb.
@DB_Bahn an die Kollegen in Köln: Anzeigetafeln nutzen.Süd fährt Bahn vorbei,Hbf ohne Info https://t.co/MxcVAjhWwO doch nach 45min da
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Prenzlau zum Gleis 2/3 zur Zeit gestört. #T2
Die Bahn hat die Beleuchtung wegrationalisiert. Ich krabbel durch den dunklen Zug und erschrecke Leute, in dem ich Ihnen in die Beine beiße. https://t.co/nvbPRQUHxO
Zug kam nach nur 20min verspätung an. Anzeigetafel bereits seit 4Monaten defekt. #Bahn #DB
@SBahnBerlin die Instandsetzung der Rolltreppe in Rostkreuz dauert bis zum 05.06.? Würde jemand daran arbeiten ginge das weitaus schneller.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Schwerin Mitte Bstg. 2 gestört #T2
.@BVG_Ubahn die Bauarbeiten sind beendet! Trotzdem führt die Rolltreppe in die Zwischenebene und von dort aus geht es nur per Treppe weiter!
@DB_Bahn Danke für die Info. Gab gerade im Zug eine Durchsage. Tschüss aus noch zurzeit Rendsburg. ☺
Hätte ja große Lust, mal die Anzeigetafeln der Bahn zu hacken und die Ankunftszeiten in Anführungszeichen zu setzen.
@SBahnBerlin die Touristen verstehen leider ihre Durchsagen nicht, dass Richtung Ostkreuz nix fährt & warten vergeblich. Schult ma eure MA
S-Bahn Tunnel in #Frankfurt wieder offen und die S4 fällt ohne Angabe + Durchsage  aus. Vielen Dank #rmv
Mannheim Hbf, Aufzug zu Gleis 4/5 ist defekt.
Die Bahn fährt plötzlich rückwärts.   <Durchsage>Knackknister Irgendwasaufbadisch knackpeng</Durchsage>  Ah ja.
Düsseldorf Flughafen, Aufzug zu Gleis 1 ist defekt. (16:37)
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug am Gleis 2/4 im Bahnhof Ludwigsfelde zur Zeit gestört. #T2
Stromausfall am #zürich #hb Dank Notstromaggregat läuft Notbeleuchtung. Zugverkehr ist nicht betroffen. @20min @Blickch https://t.co/BMktcs0fBg
@DB_Bahn OK. Danke für die schnelle Info. Auf der Anzeigetafel wird nämlich schon die nachfolgende RB angezeigt.
Wenn um 12:55h dreimal die Durchsage lief, dass die S-Bahn auf nem anderen Gleis fährt u am Horizont nix zu sehen ist: Was bedeutet das?
Liebe @DB_Bahn, seid ihr für die Anzeigetafeln am Bahnhof Wetzlar (Lahn) zuständig? Die sind seit mind 1 Woche defekt.
Am Bahnhof #Dessau startet demnächst eine #Versammlung mit anschließendem Aufzug durch das Stadtzentrum. Derzeit sind es etwa 160 Teilnehmer. Es kann zu kurzzeitigen #Verkehrsbeeinträchtigungen kommen.   #de0701
@_blabber_ Das ist der verzweifelte Gesichtsausdruck beim Blick auf die Anzeigetafeln der Bahn
@RMVdialog @DB_Bahn Die Anzeigen und Ansagen in der Bahn gingen leider nicht. Für Ortsfremde ärgerlich. War die S8 mit 14:19 Start in WI.
Hallo @DB_Bahn am Bahnhof Berlin Friedrichstraße geht am Gleis 1&2 nur jede 3. Lampe der Bahnsteigbeleuchtung...seit Wochen. Warum?
@zeitonline Kamera- und eine Handtasche hinter mir herziehe, und das als Gehbehinderte. Die Gepäckaufbewahrung macht um 19:30 zu, meine Koffer passten nicht in Fächern hinein. Ich musste 3 Stunden auf den Zug warten. Da schwor ich, nie wieder einen Fuß in einen Zug der DB zu setzen.
@BVG_Ubahn die Rolltreppe 12 auf Residenzstr. -> Grünrockweg oben wurde wieder gestoppt.
@Cargobikewoman @tbachner @justB2C @wortezimmer Mit dem Zug zurück ist schon ne coole Option.   Aber du hattest Recht. In Dortmund gib es zu den RE-Gleisen 11 - 16 keinen Aufzug. Hab dann die Rolltreppe genutzt. Der anwesende Bahnhofsordner hat auch zustimmen genickt. Heißt, man darf das 👍
@KVBAG Wann genau kommen die denn zum Einsatz? Ich seh' nur zig Haltestellen ohne Anzeigetafel zur Zeit.
Hallo @SWBBusundBahn, die Rolltreppe in Bad Godesberg an der Unterführung zur Rheinallee (Alte Bahnhofstraße direkt vor Intersport Christel) ist leider wieder kaputt.  Hatte ich im August '20 schonmal gemeldet; die scheint ein Pflegefall zu sein. https://t.co/RovOq5CVNV https://t.co/txHTKegdtS
@SWBBusundBahn Kann man dann die Anzeigetafeln wieder unstellen, dass angezeigt wird wann ein Zug kommt? (Bahnhof Bonn)
#Öffentlichkeitsfahndung nach einem Mann, der einer 59-Jährigen die Handtasche geraubt hatte. Er attackierte das Opfer auf der Rolltreppe zur U-Bahnstation, versetzte ihr einen Stoß von hinten, entriss ihr die Tasche und flüchtete aus der Station. Fotos: https://t.co/J24zf31WNc https://t.co/tMN5oJdEwU
Winter in Deutschland ist, wenn am Bahnhof die Anzeigetafeln nichts mehr anzeigen, weil sie eingefroren sind.
@DB_Bahn Die Rolltreppe an Gleis 9/10 in #Deutz ist seit Montag nicht in Betrieb: Ändert Ihr das dereinst wieder mal?! (@ Gleis 9/10 - @db_info in Cologne, Nordrhein-Westfalen) https://t.co/e1S6u99UyT
@SBahnBerlin hat die S Bahn Station Yorckstrasse einen Aufzug?
Kein funktionierender Aufzug und keine Rolltreppe zur Berliner S-Bahn am #BahnhofZoo - und niemanden abgestellt, der hilft oder wenigstens informiert. Ganz großartige Leistung @SBahnBerlin
Ratet wer gestern ne lange, steile Rolltreppe einer Londoner UBahn hoch krackseln musste?! 💨
#Tageshassobjekt: Linker Aufzug auf Gleis1 @DB_Bahn Bahnhof #Mainz: hält ohne Aufforderung in jeder Ebene + Keller. Kostet Zeit + Nerven.
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 14/15 ist wieder betriebsbereit.
Tja, @ALSchluter, dafür funktioniert (seit gestern?) die Rolltreppe vom Hbf-Vorplatz nicht mehr #Potsdam https://t.co/QoZ4MwLzsK
Also in Duisburg ist man nicht gerne am Hauptbahnhof wenn es dunkel ist,wenn die meiste Beleuchtung von den Anzeigen und Infotafeln kommt
APP: Bahn in 5 Min; Anzeigetafel: Bahn in 11Min...BSAG FIX THIS ! 😭
In der vergangenen Woche sollte der Aufzug 5/6 in Bochum Hbf repariert werden. Wann passiert es denn nun? @Regio_NRW @DB_Bahn @DB_Info
Steige in die U-Bahn ein. 1 Haltestelle später, Bahn kaputt 😩 Keine Durchsage, alle werden rausgeworfen. Ich will aus der Haltestelle raus, alle Rolltreppen sind kaputt 🙄 Ich schaue Nachrichten: #Maskenskandal #Korruption #Impfdesaster Wo bin ich? Im gescheiterten Deutschland!
@padeluun @DB_Bahn Nein. Der Zug war überfüllt. Ob mit oder ohne Rollstuhlfahrer, er hätte Verspätung gehabt. Deshalb #fail
@BVG_Tram Wisst ihr, wann die Anzeigetafeln am Nordbahnhof repariert werden? Wär schön mal wieder zu sehen, wann die nächste Bahn fährt...
In Folge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Hohenschönhausen Bahnsteig 4 defekt #T2
@DB_Bahn Ich dachte ja nur, schließlich betreibt die DB die Bahnhöfe und deren Anzeigetafeln und Fahrdienstleitungen...
Gestern sah ich auf dem U-Bahnhof einen verzweifelten älteren Mann mit seiner schwerbehinderten Frau im Rollstuhl. Der Fahrstuhl war wiedermal kaputt. Und er hatte einen Arzttermin. #Berlin
Der Aufzug in Bhf #Düren auf Gleis 3 funktionierte noch nie richtig bzw. war mehr kaputt als funktionell.  Weicht auf die Treppen aus 😉 @Regio_NRW  #EndeGelaende
Verdammt die Anzeigen/Ansagen in der Bahn tun nicht mehr..ich bin die Strecke zwar schon 1000x gefahren aber ich verpass bestimmt trotzdem
In Aufzug zwischen Terminal A und E passen 2 Leute mit Gepäckwagen. Tolle Planung! #TXL
S-Bahnhof Hauptbahnhof München. Rolltreppe vom Zwischengeschoß zum Bahnsteig am Ostende, ausgefallen.
@DB_Bahn Keine Ansage, S-Bahn steht vor Altona.
Hallo @Rheinbahn_Info, in der U-Station Oberbilker Markt ist die Rolltreppe LF1 zum Bahnsteig Rtng HBF defekt.
Ach Bahnhof, ich fänd eure super fancy neue Anzeigetafel ja toll.. WENN SIE WEIT GENUG UNTEN HÄNGEN WÜRDE DASS ICH SIE LESEN KÖNNTE -.-
Streckensperrung aufgehoben, aber die Pflaumen schaffen's net Anzeigetafeln zu aktualisieren! Ich will wissen, ob die verkackte SBahn fährt!
Kommt meine Bahn etwa, nach knapp 5min Verspätung ohne Anzeigetafel 🤗
Schon lange mehr keine Durchsage, wie's weitergeht. Im Netz lese ich: +100. #Deutsche Bahn #ICE1515 Reguläre Fahrtzeit 6 1/4 Stunden.
@wienerlinien auf der Anzeigetafel bei der Station 71er steht nichts über den 71er....fährt der jetzt oder nicht?
Eine Rolltreppe steht im Bahnhof ganz still und stumm,  dass wusste von uns keiner, doch wir kümmern uns drum. 😉😀 Mercie @cipfel LG m.w
Hmm. Die Anzeigetafeln in der S-Bahn zeigen einfach mal nichts an.
@DB_Bahn #Peinlich wenn der Schaffner einem Rolli-Fahrer nicht beim einsteigen hilft und die Rampe kaputt ist (trz Anmeldung). RB 15345 F-HD
Neuer Aufzug: Bonn Hbf, Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Tunnel (Nord) ist wieder betriebsbereit. (22:59)
Einrichtung eines Personenaufzugs im S-Bahnhof Gehrenseestraße https://t.co/8jQxxTHYiK
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 3/4 ist defekt. (18:39)
@DB_Bahn Düsseldorf Angermund die Bahnsteig Beleuchtung ist Defekt, nur die Hälfte geht und die geht alle 2min für ca. 10sek nur an.
Der U-Bahnhof #Hermannplatz wird für ein Jahr zur Baustelle. Die Decke wird umfangreich saniert.   Was geplant ist und welche Einschränkungen dadurch drohen - hier im Tagesspiegel-Newsletter für Berlin-#Neukölln von @madlen_hapunkt ⬇️  https://t.co/Klk5MCy3ur https://t.co/2eW5ouScl0
Auf dem Weg in die Ubahn Richtung Bad Godesberg tropft es eigentlich übelst von der Decke auf dem Boden der Aufzugtreppe.
@DB_Bahn guten morgen. München hbf Rolltreppe 13 (Ebene -1) quietscht irgendwas ganz furchtbar. Könnt ihr da jemand vorbei schicken?
Wie toll es wäre, wenn @SBahnBerlin Berlin Schöneweide ansagen/anzeigen würde, dass Bahn nach Spindlersfeld vom anderen Bahnsteig fährt. >:(
Panne am Bahnhof in Ditzingen: Kinder bleiben in Aufzug stecken https://t.co/66fkheRAi7 https://t.co/zPMLecz161
Mannheim Hbf, Aufzug zu Gleis 9/10 ist defekt. (10:30)
@KVBAG Hey könnt ihr euch Mal die Rolltreppe an der Haltestelle Hansaring, Aufgang Ritterstraße anschauen? Die läuft seit ein paar Tagen durchgehend.  Danke vorab
Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 14/15 has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Ostkreuz vom Gl. 13/14 zum Gl.1/ 2 zur Zeit gestört. #T2
@Burrito_of_Doom Rolle Treppen gesperrt, Aufzug gesperrt, dann hatten wir gerade wen gefunden der unserem Rollstuhlfahrer hilft, machen sie das Gleis zu. Grund : Schlägerei. Statement Deutsche Bahn Sicherheit: wir warten bis die klopperei fertig ist
@DB_Bahn der Aufzug Bruchsal Sportzentrum ist wieder kaputt. Tür schließt zwar,  aber er fährt nicht nach oben.
Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 14/15 has changed state from TEST_UNKNOWN to UNKNOWN
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 14/15 ist wieder betriebsbereit. (13:36)
Das kommt davon, wenn es es in der Bahn keinen Aufzug gibt  #keinfahrstuhlbild https://t.co/hMOcbDn2Vp
Karlsruhe Hbf: Aufzug zu Gleis 101/104 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Im Bahnhof #Dammtor ist ein Rollstuhlfahrer vor die S-Bahn gestürzt. Er starb noch am Unfallort. https://t.co/grEVcy584p #hamburg #polizei
"Es sind organisierte Bettler auf dem Bahnhof unterwegs. Seien Sie wachsam!" - Ansage am Frankfurter Hbhf
Oldenburg (Oldb) Hbf: Aufzug zwischen Gleis 3/4 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Der 1. Tag nach dem Mutterschutz beginnt super: der Bus ist pünktlich und die Rolltreppe im Bahnhof funktioniert 🌻🎉
RT @DB_Info: Arbeiten im Bahnhof Thayngen: Ausbau Hausbahnsteig und Vorarbeiten zum Aufzug am Mittelbahnsteig - Abbru... http://t.co/8Yz3ys…
Heute Nacht davon geträumt: RT @aufzugswaechter: Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 6/7 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@BVG_Ubahn @holgi Frechheit, die Kunden aufs Smartphone zu verweisen. Meine Oma hat keins! Vernünftige Ansagen gibt’s nicht oder wie?
In Folge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Albrechtshof Bahnsteig 2 defekt. Die Instandsetzung ist bereits veranlasst. #RT
Gerade am Bahnhof auf der Rolltreppe gestanden. Plötzlich bleibt die Rolltreppe stehen, jeder fliegt komplett nach vorne. Da habe ich realisiert wie viel Geschwindigkeit ausmacht, auch wenn es nicht viel ist.
Auch am Bahnhof in #Wiesbaden fielen die Anzeigetafeln aus. #Hack #WannaCry https://t.co/GxadXIoibi
RT @Sabine_Pfohl: Vorsicht beim Aus- und Einsteigen Bahnhof Tiergarten. Dort ist die Bahnsteigsbeleuchtung ausgefallen.
#RB33 In #Duisburg #Hochfeld Süd können wir wieder halten.Die Bahnsteigbeleuchtung geht wieder.
Hallesches Tor rolltreppe geht ja immernoch nicht... Fast hingeflogen... Und dann bitte einmal hochrennen, Bahn steht schon da...
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 9/10 ist wieder betriebsbereit. (11:03)
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist wieder betriebsbereit. (15:26) https://t.co/11tXcloY4G https://t.co/So0cM5RsRc
@SBahnBerlin mal wieder Chaos auf den Linien S 8 und S9?! Ansagen? Information? Ach wozu denn, die Fahrgäste sind ja nicht wichtig.
#RE5: Ausfall Bahnsteigbeleuchtung in Walddrehna. Bitte besonders vorsichtig sein #T2
Mal wieder Morgensport am Hbf Frankfurt am Main. Rolltreppe von 101/102 zur B-Ebene geht mal wieder nicht. Zum Glück bin ich gut zu Fuß.
Wochenlang eine Rolltreppe repariert. Nun ist Baustelle weg, Rolltreppe geht trotzdem nicht. Well done. @BVG_Ubahn
@DB_Info Top die neuen Zug Anzeigetafeln #ZukunftBahn
@kommundbleib Laut BOGESTRA ist leider Vandalismus der Hauptgrund, aus dem die Rolltreppen im Hbf ausfallen. Was die EC-Zahlung betrifft: Zaubern hilft nicht  - aber neue Hardware. Nächstes Jahr soll EC-Zahlung an allen Automaten möglich sein, aktuell geht das vor Ort in den Kundencentern.
flughafen #düsseldorf -kaputte treppen und anzeigetafel. zustand der brücken v bahn i #frankfurt - beispiele #cdu https://t.co/Wy6aTz4xTz
Bravo #sbb. 2 Uhren, 17 Lampen und 32 Lautsprecher am s-bhf in 5742. Aber ne Anzeigetafel hats nicht -.-
RT @morgenbummler: Glaubt eigentlich irgendjemand, dass die vielen Rolltreppen und Aufzüge bei #S21 je zuverlässig funktionieren werden? (S…
@BVG_Ubahn diese Rolltreppe zur u7 Richtung Rudow ist schon seit Jahren immer wieder defekt
RT @VerkehrHeimfeld: Die Rolltreppe an der Heimfelder S-Bahn soll jetzt erst zum 31.12.2018 repariert werden.  8 Monate ist sie dann defekt…
@DB_Info Fährt der ICE 653 ab Köln heute? In der App wird er angezeigt, auf der Anzeigetafel im Bhf nicht.
@ninotakutv das denke ich mir immer wen ich auf der Hanami und dort am HBF bin die rolltreppe geht nie seit den 8 Jahren in denen ich dort bin
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 14/15 ist defekt. https://t.co/dgZdbtFawc https://t.co/fX7oDp1hDG
Immer wieder toll. Im #BER hat man ja während der kurzen Bauzeit völlig vergessen dass es Menschen gibt, die mit einer Rolltreppe vom Terminal 1 zur Bahn runterfahren wollen - man kann nur rauffahren. Und, die ist nun auch noch defekt. Also, Treppen steigen, Kalorien verbrennen https://t.co/4GbuhsjY5j
@DB_Bahn Guten Morgen, wenn schon kaum Züge fahren, wäre eine funktionierende Anzeigetafel schon cool. Kelsterbach Gleis 3. Seit Wochen def.
Neue Rampe am Bahnhof Erftstadt wird am 11. März 2016 eröffnet - https://t.co/8l0w3t0tzP
Die Griechen haben anscheinend vom #BER gelernt!  "Immerhin funktioniert die Rolltreppe der beinahe fertigen Station bereits." https://t.co/lZPHUcV34f https://t.co/dch2AMA6vX
@Regio_NRW danke für das spontane verlegen der #S1 Essen->Dortmund (ab 5:46) damit sie an einem Bahnsteig mit Aufzug ankommt.
FW-HH: Feuerwehr Hamburg rettet verunfallten Rollstuhlfahrer aus Gleisbett der U-Bahn https://t.co/XjbkoWWAcg #ots #feuerwehr #news
So dunkel ist es im Münchner Hbf seit Wochen, weil @DB_Bahn das mit der Beleuchtung irgendwie nicht hinkriegt. https://t.co/jrv9tRfIAA
1/2:#RE2+#RE6.Hinweis für #mobilitätseingeschränkte Reisende ab/bis #Düsseldorf Hbf.Der #Aufzug Bahnsteig 9/10 ist außer Betrieb.
@streckenagent_M Warum richten Sie den SEV immer nach Baierbrunn ein, wo der Bahnhof von den Bussen nicht angefahren werden kann und Ihre Kunden einen Kilometer laufen müssen? Haben Sie mal an Gehbehinderte gedacht? :-(
Alter bei mir bei der U-Bahn haltestelle hat sich jemand vor die Bahn geschmissen und 3 Leute haben einen Typen bei der Rolltreppe geschubst und haben den noch verprügelt. Was ich heute von mein Vater gehört hab war unfassbar.
@HolgerWaldenber @Kabri68 Eine Besonderheit ist, dass etwas vor dem Bahnhof noch ein privater Bahnsteig unter dem Waldorf-Astoria liegt, mit Gleis 61. Auch ein privater Aufzug gehört zu dem Bereich. Der Bahnsteig des war bereits in den Bauplänen enthalten und wurde schon 1929 in der New York Times erwähnt
In der Bahnapp steht die Bahn sei pünktlich. Und hier vor Ort dann plötzlich +25 Minuten auf der Anzeigetafel. Scheiß #DeutscheBahn...
Schwerin Mitte, Aufzug zu Gleis 1 ; Ausgang Straße ist wieder betriebsbereit. (10:42)
@SBahnHamburg 20.20  Terminal 1 am Flughafen.  Wiedermal funktioniert KEINE Rolltreppe. Willkommen in Hamburg!
@DB_Bahn Wie viel Verspätung hat die S2 Richtung Dortmund Grade die um 9:23 fahren sollte. Die Anzeigetafel ist kaputt in Wanne Eickel
Grob überschlagen: *Ein* Rollstuhlfahrer wurde in zwölf Monaten *zwei* Mal evakuiert. Wie viele Rollstuhlfahrer fahren Bahn und wie viele Züge werden p.a. evakuiert? Gehen wir mal gnädig von 48 Evakuierungen und in jedem zweiten Zug einem Rollstuhlfahrer aus = 24 p.a. / @DB_Bahn
Düsseldorf Hbf Gleis 13/14 Fahrstuhl und Rolltreppen defekt. @DB_Bahn
Die Rolltreppe von der U2 zum Hbf ist kaputt.  ÜBERRASCHUNG!
#NordicNews Passagiere können den Terminal am Flughafen #Helsinki nun per Rolltreppe von der Bahnstation erreichen.  https://t.co/xeDAlGdCYG
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 3-6 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Castrop-Rauxel Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1 und Tunnel (Erdgeschoss) has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
@DB_Bahn unglaublich. Die Rolltreppen zu Gleis 1 im Hbf. Karlsruhe sind immer noch kaputt. Warum buch ich 1. Klasse? Erste Meldung war am Sa
Neue Umwege für Reisende mit Kinderwagen, Gepäck, Fahrrad oder Rollstuhl: Der einzige Aufzug zur S-Bahn ist außer Betrieb und wird ausgetauscht. #S21 https://t.co/LAnVTRQye3
#RB35,#RE5 in #Voerde ist die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen. Züge bleiben länger am Bahnsteig stehen.
@BVG_Bus Der 179 Bus hielt. Dahinter der besagte Bus. Ein Rollstuhlfahrer möchte gerne rein. Ohne Frage: dieser hat natürlich Vorrang. Da der Rollstuhlfahrer kein Platz hatte, schloss er wieder die Tür. Er ließ auch seine Fahrgäste nicht aussteigen...
#S3 Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen.  Züge halten nicht in #Essen-Horst. #Ersatzverkehr in Planung.
Morgens in der Ubahn-Station sitzen und dank der kaputten Rolltreppe & Durchzug das volle Gruselfeeling haben.
@uestra An der Haltestelle Bahnhof Linden/Fischerhof ist die Anzeigetafel Stadteinwärts defekt.
Bochum Hbf: Aufzug zwischen Gleis 5/6 und Erdgeschoss has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@SUEDKURIER_HR eigentlich schon eine Frechheit, wenn lt .@DB_Bahn #Rollstuhlfahrer die langsame Regionalbahn nutzen sollte, damit es nicht noch mehr Verspätungen gibt.
@SBahnBerlin bei der S5 startend um 6:58 von Spandau war die komplette Akkustik ausgefallen! Ansage und Tür!
@unsereOEBB so: Wenn unsere Fahrgäste nicht an einem Provinz - für ein paar Nahverkehrsreisende ausgelegten Endbahnhof aussteigen wollen, ohne Rolltreppen, Infrastruktur oder sonstige Kapazitäten DANN SOLLEN SIE DOCH BITTE MIT DER KIRCHE UMS KREUZ ZUM HAUPTBAHNHOF FAHREN.
@DB_Info an diesem "tollen" Bahnhof ist ständig einer der 2 Aufzüge kaputt.. verdammt macht diese schrottfhaufen weg und eine Rampe hin
Die Anzeigetafel wechselt alle 15 Sekunden welche verspätete Bahn nun zuerst da ist. Es bleibt spannend. Bus werde ich wohl verpassen.
Ich hab geträumt die Anzeigetafel an der Straßenbahnhaltestelle würde wieder funktionieren... Und heute morgen lief sie wieder XD
@DB_Bahn Keine einzige Ansage am Bahnhof Siegburg dass zur Zeit *alle* S-Bahnen ausfallen. Schade, 30 min Warten für nix.
@RMVdialog Moin, die Rolltreppe vom S-Bahn Bahnsteig hoch in der Station Taunusanlage ist schon seit ein paar Tagen aus. Hab nix gegen etwas Fitness am Morgen aber es gibt auch Geh-Eingeschränkte. Bitte melden, danke. Schönen Tag!
@DB_Bahn in Porz-Wahn ist wieder ein Aufzug defekt. Tür schließt nicht
Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 8/9 has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
Oldenburg (Oldb) Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1 und Tunnel has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
@DB_Bahn Haltestelle Asperg: Treppenbeleuchtung komplett ausgefallen! Könnt ihr bitte jmd vorbeischicken?
@VVS @DB_Bahn @DB_Info Am 27.6. um 17:15 funktionierte der Aufzug am Gleis 2/3 in Böblingen #SBahnStgt https://t.co/23usViR66B
Nach monatelanger Baustelle: der neu eingebaute Aufzug in Ludwigsburg funktioniert auch nicht. #VVS Aber #S21 bauen. https://t.co/fQjxs94w70
Wenn ihr Verspätung habt, was eigentlich normal ist, liebe Deutsche Bahn, dann schreibt es wenigstens auf die Anzeigetafeln. Danke☺ https://t.co/2fw4l8qNMD
#RB69 #RB89 In Bockum-Hövel Gl1 ist die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen. Techniker sind unterwegs.
Die Rolltreppe zur S-Bahn Neukölln ist auch wieder einmal außer Betrieb! Alles wird jut!
Lübeck Hbf: Aufzug zu Gleis 6/7 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
RT @Paddy1FCN: Damit sich die Gäste wie Zuhause fühlen: Anzeigetafel mit genauso vielen Pannen wie der Flughafen BER #FCN #BSC
kann die U1 Baustelle bitte endlich bald fertig sein? #BVG @BVG_Ubahn
Wenn auf der Anzeigetafel ein Zug nach Minden, auf dem Zug aber Stolberg HBF  steht, wohin fährt der dann?
Facility Nürnberg Hbf / Aufzug zu Gleis 14/15 has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
Erste Lektion: Anzeigetafeln ist nicht zu trauen. WOHIN fährt diese Bahn???? #abenteueröpnv
Düsseldorfs neue ubahn Haltestellen...oder wie ich sie nenne: 100-Stufen-bis-zum-Kardashian-Po... #WennmalwiederdieRolltreppeausfällt
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Wittenberge Gleis 1 zur Zeit außer Betrieb. #T2
@DB_Bahn Kann man in Frankfurt Hbf am Abgang zu Gl 103/4 *bitte* eine weitere Rolltreppe runter zur Verfügung stellen? Die derzeit einzige reicht bei weitem nicht aus und führt zu langen Rückstaus. Evt eine der anderen rumdrehen oder ausschalten, damit sie in beiden Richtungen
Rommerskirchen: Gute Nachricht – Aufzug am Bahnhof kommt 2016 https://t.co/Nyh4WLETfk
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 6/7 ist wieder betriebsbereit. (10:56) https://t.co/RRL4xuqdZ1 https://t.co/JfwLjyrmwY
Durchsage am Bahnhof - natürlich nichts verstanden. Kompliment, #DeutscheBahn!
Erst mal von der anzeigetafel der s-bahn verarscht
Rolltreppe im Bahnhof Potsdam: Sie rollt wieder - Neueste Nachrichten aus Potsdam https://t.co/v6biVbtJ31
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Lichterfelde Ost Gleis 4 zur Zeit nicht betriebsbereit. #T2
Innen- und Außenbeleuchtung für den Hauptbahnhof in Villena, Spanien: https://t.co/v6JqOO7iqS
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Südkreuz von Gleis 5/6 nach Gleis 11/12 außer Betrieb.
Retweeted Deutsche Bahn (@DB_Info):  Ausgefallene Bahnsteigbeleuchtung in Bad Honnef. Züge halten aktuell dort... https://t.co/kjsdduwkP2
@SBahnBerlin In Ostkreuz fährt die Rolltreppe zur s3 runter und nicht rauf. Ziemlich unpraktisch.
#S1.In #Düsseldorf #Eller funktioniert die Bahnsteigbeleuchtung wieder.Eller ist ein Licht aufgegangen 💡.
Seit 10min steht die Bahn. Keine Durchsage, nix. #lvbdirekt
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 14/15 ist wieder betriebsbereit. (13:36) https://t.co/PUWZR36TGB https://t.co/csxeahkqWZ
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 meldet sich nicht mehr.
Wenn ich sehe, was für ein Chaos jeden Morgen im Bhf Stettbach wegen einer gesperrten Rolltreppe entsteht. Was würde wohl im Notfall abgehn?
An der Bahnhofsbrücke funktionieren Rolltreppen und Lift nicht https://t.co/msnZ7eMLO5 via @ksta_lev
Düsseldorf Flughafen: Aufzug zu Gleis 1 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
@BVG_Ubahn Schön wär's. Die Informationen für den Ersatzverkehr sind extrem spärlich, Ansagen im Bus einsprachig und viel zu leise
Wird Stuttgart 21 doch keine Todesfalle für Rollstuhlfahrer? Deutsche Bahn plant Änderungen https://t.co/6UMwikjtsA
Information :  Im kompletten Bahnhof #Hannover-Leinhausen ist zur Zeit die Beleuchtung ausgefallen.
Karlsruhe Hbf: Aufzug zu Gleis 11/12 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
RT @earlybird445: Seit Do. 1.9. um 19:03 ist der #Aufzug von S-Bahnstation Stgt Hbf (tief) zum Hbf oben außer Betrieb #SBahnStgt #VVS https…
@DB_Bahn @RMVdialog  Aufzug am Rödelheim Bahnhof zwischen Gleis 2/3 defekt, die Tür schließt nicht, sondern geht immer wieder auf.
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 6/7 ist wieder betriebsbereit.
Wenn man die nach wie vor nicht funktionierenden Anzeigetafeln anguckt, könnte man auf die Idee kommen, die Bahn hätte keine Backups gemacht
Liebe BVG, geht die Rolltreppe am #Bundesplatz wieder oder wann wird sie repariert? @BVG_Ubahn #WeilWirDichLieben https://t.co/Yd6Nn4t5h9
RT @sbahn_chaos_de: Zur Info: Aktuell ist der direkte Aufzug von Hbf (tief) zum Fernbahnhof defekt. Umwege beachten! 😣 #SBahnStgt #VVS http…
@DB_Bahn und es 8.45Uhr war und 50 Reisende ohne Info rumstehen zulassen statt mal eine Durchsage zu machen ist echt eine Frechheit #fail
@DB_Bahn Hallo, die Rolltreppen in Berlin-Friedrichstraße (Gleis 5/6) sind wie gewohnt defekt... :/
@SBahnBerlin Rolltreppe abwärts am Zoo? Na? Endlich repariert? NEIN! https://t.co/l6JhDOrIJg
@DB_Bahn warum erfahr ich von der Verspätung meines Zug via Fahrgastinfo in Winnweiler und nicht per Ansage vom Lokführer?
@DB_Bahn Ergänzung: Nürnberg Hbf ist die Rolltreppe vor der Lounge (abwärts zur Info) immer noch defekt
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Wittenberge Gleis 4/5 defekt #T2
Ärgerlich! Rolltreppe und Fahrstuhl zu Gleis 5 & 12 gleichzeitig gesperrt... #Ärgernis #DB #Hbf #Saarbrücken https://t.co/J2X6DED7ER
@DB_Bahn Wann wird endlich die Anzeigetafel oben bei den s Bahngleisen in Frankfurt West repariert? Sie geht seit Wochen nicht.
Braunschweig Hbf: Aufzug zu Gleis 3/4 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@DB_Bahn Ansage im IC 2013: „Verspätung, weil in Gütersloh zwei Rollstühle eingeladen wurden.“ Finde ich unglücklich formuliert, denn das Problem schien vielmehr zu sein, dass das Personal zur Verladung auf sich warten ließ. Die Rollstuhlfahrer_innen konnten nichts dafür.
@BahnAnsagen @achimh Ich finde ja, der Status eines Zuges sollte von aktuellen Verspätung abhängig sein...
@Regio_NRW in Velbert-Neviges Linie S9 hat die Beleuchtung wohl auch den Geist aufgegeben #infotweet
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Königs Wusterhausen Bstg. 2/3 gestört. #T2
Mannheim Hbf, Aufzug zu Gleis 9/10 ist wieder betriebsbereit. (10:36)
@DB_Bahn Ihr habt grad in KA Durlach einen Gleiswechsel 30 Sekunden vor Zugeinfahrt durchgeführt! Eine ältere Dame die mit dem Aufzug runter und wieder hoch aufs Gleis musste hat das natürlich nicht geschafft! Schämt euch!!
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 4/5 ist defekt. (10:02)
Wegen einer defekten Bahnsteigbeleuchtung wird der Bahnhof Hodenhagen heute ab 21:00 Uhr bis voraussichtlich morgen, 14.08.2017, ca. 06:00
@DB_Bahn Von Stuttgart nach Würzburg.  Bad Friedrichshall Abfahrt 14:56 Uhr von Gleis 3.  Anzeigetafel funktioniert nicht.
Die Bahn wird mir auf der Abfahrts-Anzeigetafel nicht angezeigt. Lt. App soll sie jedoch fahren. I'm confused
Wegen 10 Minuten Verspätung würde die deutsche Bahn noch lange keine Durchsage machen
U-Bahn Logik: Ihre Bahn kommt um 18:26 Uhr, es ist 18:26. Was steht bei der Anzeigetafel?: 3Min bis die Bahn kommt. GG. .-. -.- ._.
Mannheim Hbf, Aufzug zu Gleis 2/3 ist wieder betriebsbereit. (17:32)
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 7/8 ist defekt. (15:10)
@raulde @DB_Bahn Es ist ein Skandal! Der Gesetzgeber (@BMVI ?) muss umgehend dafür sorgen, dass die Bahn dazu gezwungen wird, rollstuhlgerechte Evakuierungsrampen zu beschaffen, denn die wird nicht von sich aus Geld ausgeben wollen und kommt immer auf seltsame Ideen: https://t.co/UJkUNrKYC8
RT @BVG_Bus: 195: wegen eines Aufzuges ist die Linie zwischen S Marzahn und U Louis- Lewin- Straße eingestellt. #BVG
Meine DB App sagt wir halten Köln HBF. Die Anzeigetafel hier sagt Köln Messe/Deutz. Ich bin verwirrt, aber zu faul zu fragen.
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist defekt. (00:57) https://t.co/pLHLUHlH5F https://t.co/hhmgQcM59Z
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 4 und Tunnel has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Mannheim Hbf: Aufzug zu Gleis 7/8 has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
@SBahnHamburg  21.25 S Bahn Wilhelmsburg Ausgang Inselpark: keine Rolltreppe,  kein Fahrstuhl. Aber viele Koffer.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Seegefeld Bstg. 1 außer Betrieb. Die Instandsetzung ist bereits veranlasst. #T2
Was freue ich mich auf morgen. Da läuft die Rolltreppe Anhalter Bhf wieder. Kollegen v @tagesspiegel warten auch. ;) https://t.co/Mp9yWXOeXP
Platzwunde am Kopf! - Rollstuhlfahrer rollt ins Gleisbett https://t.co/N3NVzZ0g4e
"Sie sind 5 Stunden zu spät, Herr Müller."  "Mein Bahnhof hat keinen Aufzug."  "Sie sind topfit?"  "LÜGENPRESSE! LÜGENPRESSE!"  "[...]"
@DVBAG Warum sind die elektronischen Anzeigetafeln am Bahnhof D. Neustadt deaktiviert? https://t.co/Wgt5aBrB4M
@SBahnBerlin warum ich ständig mindestens eine #Rolltreppe am #Ostkreuz defekt?
28.7. Die große Rolltreppe und der Aufzug an der Haltestelle #Duisburg Hbf ist immer noch defekt
S1 #Herrenberg 20 Min. Verspätung. Wieder nix auf Anzeigetafel bislang @DB_Bahn @VVS #bahn #flop
@kattascha In Bremen gab's am Bahnhof auch für mehrere Jahre eine Großbaustelle - bekam den Namen "Bremer Loch" und eine Aussichts-/Besucherplattform gab's auch
@DVBAG Ich hätte dazu ne Frage: Laut Karte ist die Baustelle auf der Steinbacher Str. Warum fällt da die Linie 6 (die dort gar nicht in der nähe fährt) aus?
NPD sticker auf der inneren Rolltreppe nach oben vom Gleis 104/103 (hbf ffm) kann sich da mal jemensch drum kümmern?
Saarlouis Hbf: Aufzug zu Gleis 2/3 has changed state from UNKNOWN to INACTIVE
Im Bahnhof auch lustig:  Anzeigetafel meldet: "Außer Betrieb, bitte auf den Aushang achten".  Alle Männer gucken sich auf den Hosenladen.
Ist schon KW 20?! Die #Rolltreppe funktioniert wieder! #nosports (@ Bahnhof Köln Messe/Deutz) https://t.co/vzfhdddJT8
WZ: Testfahrt im Rollstuhl von Karben nach Frankfurt: Bus top, S-Bahn Flop https://t.co/8VViqBpeZ6 https://t.co/SFiMGBpTCG
#SBahn #Storkowerstraße Aufzug steckt mit mehrern Personen fest. Feuerwehr vor Ort http://t.co/9JZ7aLKwpY
@db_bahn Sonderzug nach Osnabrück heute von Gleis (Ende). Wer macht denn solche Ansagen/Anzeigen? @ Neuenkirchen
@phelmas Ich war da auch vorher zum Glück nicht komplett unaufmerksam, aber habe eher so einzelne Sachen registriert, also so "oh, dieses Cafe ist ja blöd mit den Stufen" oder "dieser Bahnhof hat gar keinen Aufzug". Jetzt sehe ich nicht nur dieses Café sondern auch die drei nebendran.
BPOLI C: Zeugen gesucht - Elektrorollstuhl am Freiberger Bahnhof gestohlen https://t.co/dm9iVIpudV
@jassfalg_a Hi! Wartete vorgestern auf die U-Bahn, da erscheinen auf der Anzeigetafel plötzlich verdächtig bekannte Luftwellen ;-)
Osnabrück Hbf: Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Tunnel has changed state from UNKNOWN to INACTIVE
Anzeigetafeln spielen verrückt  Die elektronische Fahrgast-Info vorm Reichenbacher Bahnhof ist erneut defekt... https://t.co/yjJwsT2otN
@DB_Info warum steht denn der re1 seit ewigkeiten vor Duisburg? Wie wäre es mal mit na Durchsage und funktionierenden Toiletten???
"Der Zug kann leider nicht warten." Bahn Ansagen sind immer entweder unverständlich oder falsch. @HL_auf_KoMa #ZKK15 #pünktlich
Wie überflüssig die Deutsche Bahn ist, sieht man daran, dass im ganzen Land die Anzeigetafeln kaputt sind und es niemanden interessiert.
@hochbahn Hbf N Abgang Hachmannpl unten am Übergang zum Bahnsteig Ri Mümmel Beleuchtung der Uhr defekt bzw flackert
Es tut sich was, am Bahnhof Düsseldorf-Flughafen: Jetzt sind BEIDE Rolltreppen an Gleis 6 defekt. Und auch beide an Gleis 4/5.  @Regio_NRW
Der Zug der eben noch ankommen hätte sollen, wird kommentarlos von der Anzeigetafel genommen, keine info wegen Verspätung oder Ausfall. Thx.
Horrorunfall in chinesischer U-Bahn-Station: Ein Junge wird von einer Rolltreppe zerquetscht und stirbt. http://t.co/p7VMxWTCI9
Die Rolltreppe an der S-Bahn geht immer dann nicht wenn meine Beine am Schwersten sind.
Bitte informieren Sie sich vorher über Ihr Abfahrtsgleis, unsere Anzeigen und Ansagen streiken auf ihrem Bahnhof @DB_Bahn
#S1.In #Düsseldorf #Eller bitte erhöhte Vorsicht.Die Bahnsteigbeleuchtung ist ausgefallen.Die Züge bleiben kurze Zeit zum beleuchten stehen🔦
Der Aufzug im Bahnhof Ludwigsfelde -Struveshof ist wieder in Ordnung #T2
#RB24, Züge halten wieder in #Brühl-#Kierberg. Bahnsteigbeleuchtung funktioniert wieder!
Ich warte auf die Durchsage, dass diese Bahn nur noch an den Hauptbahnhöfen hält… kommt bestimmt erst in Wattenscheid-Höntrop #bahntweet
@DB_Bahn Und jetzt sitzen wir seit einer halben Stunde im stehenden ICE605 & es scheint kein Bordpersonal anwesend zu sein. Keine Durchsage.
#bahn #vollerzug #ansage "Der Zug ist stark überfrequentiert. Ein Zustieg ist nur mit Reservierung möglich." Ich dachte immer mit Zugticket.
ZZA zeigt Gleis 32, Ansagentante sagt Gleis 27. Zug steht auf 32. #fail #bahn
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 1 ist defekt. (18:15)
Kein Halt in Rübenkamp.  Ausfall Bahnsteigbeleuchtung. Ersatzverkehr mit Bussen im Aufbau. #S1 #S11 #hvv #sbahnhh
Hauptsache der Zug kommt einfach nicht und verschwindet einfach von der Anzeigetafel… Danke Deutsche Bahn?! 😡
Am Bahnhof #Wattenscheid 🚉 gibt es nicht nur endlich einen Aufzug, sondern auch ein starkes Plakat beim Betreten der Bahnhofshalle. Mehr #Inklusion und #Solidarität für #Menschenrechte: Beides ist #Liebe. Happy #Valentinstag! https://t.co/pPo9gZmard
@mr_chick @BayKoru oh wie schlimm,nein ich war 2009 das erste Mal da, ab hbf kein Aufzug zum Gleis hm danach war ich mit dem Auto dort 11,13,14,16,17, & jedes mal kam es mir vor als ob es etwas mehr kaputt war. Nun ja aber @wuerzburg_de hat sich nie dazu geäußert auf anfragen aus den letzten jahren
Der Aufzug Bstg.2/4 im Bahnhof Ludwigsfelde ist wieder funktionstüchtig.
Geisterbus, von dem nichts auf der Anzeigetafel stand #200 #bvg http://t.co/0lYegzvMje
Die Rolltreppe an @SBahnBerlin  Bornholmer Str. quietscht seit einer Woche so laut, dass sie den ganzen Bahnhof unterhält. #LuxusfürdieOhren
Arnstadt Hbf: Aufzug zu Bstg 2/3 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
@DB_Bahn #Cannstatt #Rolltreppe #Rollin Gibt es die Rolltreppe am Cannstatter Bahnhof Gleis 2/3 auch mal länger als eine Woche in Betrieb?
Ich liebe es, wenn man im Hellen nach Hause kommt. Danke, U-Bahn Beleuchtung.
Wiesloch: Sechs Personen stecken am Bahnhof im Aufzug fest: Wiesloch (ots)  –  Aus bislang unbekannter Ursach... https://t.co/ARbZu17LBc
Halle (Saale) Hbf: Aufzug zu Gleis 1, Bstg 1/2 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
@DB_Bahn Am Hauptbahnhof in Berlin ist die Rolltreppe zum S-Bahn-Gleis defekt. Könnt ihr das weitergeben? Danke
@DB_Bahn Ansager wohl mal wieder eingeschlafen? 😄 Wieder keinerlei Durchsagen an allen Bahnsteigen in #Rheine. #Dauerzustand
Wie ich das liebe wenn die Anzeigetafeln am Hbf Essen nicht stimmen. Naja hab die U18 ja noch erwischt.
@RailService Guten Morgen. Seit einer Woche (!) ist eine der beiden Hauptrolltreppen am Bahnhof Basel SBB defekt. Gibt es keine Pläne, die zu reparieren?
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Jungfernheide Bstg. 3/4 zur Zeit außer Betrieb #T2
@DB_Bahn Dann habt Ihr einen #Timer installiert, dass die #Rolltreppen an Gleis 9/10 immer erst ab 7.01 Uhr funktionieren?! Im Zeitraum von 6.40 Uhr bis 7.00 Uhr tat sich seit letztem Montag nichts! Spendiere Euch morgen gerne mal ein #"Bewegtbild" ... ;-)
@BVG_Kampagne Traurig, dass zur IFA die Rolltreppen beim Kaiserdamm nicht laufen. :(
@RMVdialog Guten Morgen, wir schaut es denn mit dieser Baustelle aus? Sind ab 1.2. denn wieder die regulären Fahrpläne gültig?
@Don_daniel_hh @SBahnHamburg Moin!Das Problem ist uns bekannt.Der Fahrstuhl und die Rolltreppe gehören zum Zuständigkeitsbereich der S-Bahn.
@SBahnHamburg Bhf. @Bergedorf Gleis 5 ist die Anzeigetafel defekt. Bitte reparieren.
@DB_Bahn Ausfall der Anzeigetafel in Wartesaal des hbf Recklinghausen.
#RE4,#Dortmund(19:09)>#Aachen(21:45) kein Halt in #Ennepetal. Grund: Bahnsteigbeleuchtung ist ausgefallen.
Der Aufzug im Bahnhof Wittenberge Gleis 4/5 ist wieder funktionstüchtig.
Halle (Saale) Hbf: Aufzug zu Gleis 1, Bstg 1/2 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
@BVG_Kampagne das weiß ich. aber warum ist die rolltreppe auch gesperrt?
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Ostkreuz Gleis 13/14 gestört.
#Sendling #SBahn #Aufzug Weitere Aufzüge https://t.co/4cKmDos21L
Wie ich es hasse wenn die Bahn plötzlich von der Anzeigetafel verschwindet ohne jemals gekommen zu sein  #justkvvthings
Wenn die Bahn jetzt die Nachtzüge einstellt, und dafür auch nachts ICEs fahren lässt, haben die dann auch immer volle Beleuchtung an?
@SBahnBerlin Bhf. Rathaus Steglitz funktioniert seit Tagen der Fahrstuhl nicht u die Rolltreppe ist nun auch defekt. Ändert sich das bald?
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 2/3 ist defekt. (13:17)
@SBahnBerlin Eine Ansage wäre auch mal ganz nett, aber das scheint zu viel verlangt zu sein.
Dresden Hbf: Aufzug zu Bstg 18/19 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Komplettausfall der @DB_Bahn Anzeigetafeln im HHer Hbf und im Bf HH-Harburg. Wie bei #WannaCry #ransomware @DB_Info? https://t.co/R2UJvBq3r1
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 1/2 meldet sich nicht mehr. (15:37)
@Regio_NRW Warum gibt diese Information der Zugführer nicht durch? Warum steht es nicht auf den Anzeigetafeln am Bahnsteig?
RT @bluebrain: S-Bahn Zuffenhausen (mal wieder) Aufzug und Rolltreppe außer Betrieb 😡 @vvs @stuttgarttweets
Die analoge SBB-Anzeigetafel aus dem Hauptbahnhof kommt ins neue Museum für Digitale Kun https://t.co/eAaI0Q3kAf https://t.co/7mOuL5G472
@BERNMOBIL eure anzeigetafel am Bhf Bern hat einen BSOD :/ https://t.co/cZOrtQmJUZ
Zugbetrieb im HB ist gemäss SBB nicht vom Stromausfall betroffen. Notbeleuchtung im Bahnhof Museumstrasse, Ladenebene auch betroffen.
Der Aufzug Bstg.1 und Bstg. 2 im Bahnhof Rangsdorf ist wieder funktionstüchtig. #T2
@SBahnBerlin Warum fährt die Rolltreppe am Bf Ostkreuz Bahnsteig der S3 öfters von oben nach unten? Das ist morgens sehr hinderlich.
@Regio_NRW Aufzug Gleis 6/7 in Ge Ende Juli ausser Betrieb,Gepäcktunnel als Alternative in Richtung Ausgang..ohne Schlüssel möglich
wenn auf der Anzeigetafel "nach Fahrplan" steht, gibt es Verspätungen etc #Bahnsinn
Die U-Bahn 3 ist am Rathenauplatz einfach stehen geblieben. Keine Durchsage der @VAG_Linieninfo. Keiner kommt rein oder raus #Nürnberg #fail
Berlin Anhalter Bahnhof: Aufzug zu Gleis 1/2 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@SBahnBerlin stehen seit 10 min für Ostbahnhof, keine Durchsage! Was ist das Problem? #S75
Da fahr ich schon mit der U-Bahn und dann geht noch nicht einmal die Rolltreppe...
Am Bahnhof Steglitz Rathaus gehen weder Rolltreppe noch Aufzug, liebe @SBahnBerlin
@KBandsom In Köln Süd war die Beleuchtung ausgefallen.Da es bei der Ankunft hell wurde,konnte der Zug dann doch halten.
RT @streetcoverage: #Dresden: Auf dem Wiener Platz am Hauptbahnhof beginnt Pegida mit dem Aufbau für die heutige Kundgebung mit Aufzug. Sie…
#Schwaikheim: Rollstuhlfahrer werden weiterhin Hilfe benötigen, um in die S-Bahn zu kommen: https://t.co/5cKkXerh9t
Gut, dass es Twitter gibt. Die Ansage gab's nur unverständlich auf'm Bahnsteig. In der S-Bahn herrscht noch Ruhe.  https://t.co/TBtB7VfYic
Kleiner Fitnesstipp zum Wochenende: Die Rolltreppe am Hauptbahnhof #Potsdam ... ähm ... steht wieder https://t.co/Gzrox5d2ao
Hat bestimmt 10 Jahre in Deutschland gewohnt und musste immer irgendwie zum Zug kommen ohne Aufzug...
Wegen Schule hab ich die erste HZ verpasst, aber die Anzeigetafel der Bahn zeigt mir das Zwischenergebnis an, klasse :D
@DB_Bahn besagter Aufzug geht immer noch nicht und es gibt auch keinen Hinweis auf die Störung
@SWBBusundBahn Die Rolltreppe Hbf tief auf Gleis 1 ist leider etwas zerstört worden. Genauer gesagt der Handlauf :-/ https://t.co/QrFuDZolLU
Nach zwei Monaten wurde endlich mal die Rolltreppe am Hauptbahnhof repariert. 🎉
Gehört es so, dass am Düsseldorfer Hbf gefühlt sämtliche Rolltreppen extrem quitschen, @DB_Bahn? ;-) #duesseldorf #bahntweet
Die Anzeigetafel am Bahnhof sind mal wieder put ... funktioniert hier überhaupt mal etwas planmäßig xD ?
Defekte Beleuchtung am S-Bahnhof Flughafen #Berlin-#Schönefeld bleibt defekt: @SBahnBerlin https://t.co/rSUduOChj0 https://t.co/x736FZADfR
@DVBAG schön wenn die Bahn mal wieder mit verschlossenen Türen an der haltestelle wartet und den Rollstuhlfahrer letztendlich stehen lässt, frohe Weihnachten!
#RB33 Die Bahnsteigbeleuchtung in #Duisburg #Hochfeld Süd geht wieder. Züge können wieder halten.
München-Laim Pbf: Aufzug zu Gleis 2/3 Richtung Hbf has changed state from ACTIVE to INACTIVE
In Hamburg Hbf ist der Aufzug Gl. 7/8 defekt #T2
#S6,#S68 Züge halten zum Beleuchten etwas länger in #Langenfeld 🕯 Grund: Die #Bahnsteigbeleuchtung ist ausgefallen.
@DB_Bahn Kommen die Ersatzteile aus Timbuktu? Als ich vor 3 Wochen hier war, waren die Rolltreppen auch schon kaputt.
Düsseldorf Flughafen: Züge auf Gleis 6 fahren auf Gleis 4. auf Gleis 4 ist aber die Anzeigetafel kaputt. Großes Kino @DB_Info @DB_Bahn
In den Anzeigetafeln für die S Bahn ist eine so komplizierte Technik, dass die Ersatzteile offensichtlich vom Mars geliefert werden
Mannheim Hbf, Aufzug zu Gleis 9/10 ist defekt. (11:03)
Warum kann man an einem S-Bhf, wo der Flughafenzug fährt, nicht eine Rampe f Koffer bauen wenn man den Lift monatelang still legt? @DB_Info
Aufzug im Bahnhof Michendorf zum Bahnsteig 3/4 gestört #T2
@DB_Bahn @DB_direkt nun ja, wenn laut Anzeigetafel ein Zug fahren soll und dann #Kommentarlos verschwindet, hinterlässt das keinen gute Eind
@MyRheinbahn Der Aufzug der Ubahn Haltestelle Nordstraße in Düsseldorf scheint defekt zu sein.
@DB_Bahn Ja, seit knapp ner Woche oder so... für den einzigen Aufzug am Bahnsteig in unmittelbarer Nähe eines Alten- und Pflegeheims eigentlich unzumutbar^^
Ob der Aufzug zum U-Bhf. Weberwiese wohl katholisch ist? - Jedenfalls arbeitet er heute nicht... :) #Fronleichnam
Mannheim Hbf, Aufzug zu Gleis 2/3 meldet sich nicht mehr. (17:22)
Infolge technischer Störungen ist der Aufzug im Bahnhof Luckenwalde Bstg 3 und 4 gestört. #T2
Will man einmal mit der Rolltreppe am Hbf fahren ist sie kaputt -.-....
1/3:#S6.Der Halt #Düsseldorf #Eller Süd muss zur Zeit wegen ausgefallener Bahnsteigbeleuchtung leider ausfallen.
berlin_nah Service: ● Aufzugstörungen der BVG ● Verkehrsmeldungen zu: U1-U9 U55 | 100 200 | M48 M85 | X83 https://t.co/6BLml1t7Wk
@SBahnBerlin Per Standardansage die :4 fällt aus. Kam dann doch. Grundproblem:Schlechte Infopolitik bei Bahnausfällen/kein Personal am Gleis
@db_bahn @robert_we Die Zigarettenkippen sind im Prinzip über die gesamte Station verteilt. Am schlimmsten in der Nähe des Aufzugs.
Die Beleuchtung am #NK 66538 #HBF am Gleis 1 Wartebank ist seit Herbst defekt. Wetterschutz auch! @DB_Bahn  @WDR https://t.co/F795XheC41
Es hinterfragt den Sinn einer Anzeigetafel, wenn die Verspätung erst in dem Moment angezeigt wird, wenn besagter Zug einfährt. @DB_Bahn
Oh, er lebt wieder RT @DBliftbot: Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 1 ist wieder betriebsbereit. (07:15)
Bitte merken: Um 6.05h wird am Hauptbahnhof in Lübeck die Nachtbeleuchtung ausgeschaltet. #isso
Karlsruhe Hbf: Aufzug zu Gleis 5/6 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
wir sind jetzt Hannover Hbf... Ansage: dieser Zug fährt nicht nach Köln Flughafen wie draußen angeschlagen. .. NEIN BERLIN #Bahnabenteuer
Facility Arnstadt Hbf / Aufzug zu Bstg 2/3 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@StadtwerkeDO warum werden nicht fahrende Linien an den Anzeigetafeln aufgelistet? Warum werden Verspätungen nicht angezeigt? Bitte antworten! Danke. https://t.co/PplvACcB0v
@DB_Bahn Wann funktioniert eigentlich die Rolltreppe in OF-Kaiserlei wieder? Das Plakat sagt etwas von KW 14... *hust*
Die durchsagen am Flughafen würde man auch besser verstehen, wenn die Mitarbeiter das Mikrofon nicht runter schlucken würden.
Bei den Tweets von @Regio_NRW frage ich mich gerade, ob in Düsseldorf am Hbf überhaupt ein Aufzug funktioniert 🤔
Beide Rolltreppen gehen! 😱 (@ Bahnhof Hamburg Dammtor in Hamburg) https://t.co/SQ7NT4VuoH
@DB_Bahn Wann wird endlich die Rolltreppe am Ostkreuz repariert? Die ist seit Wochen defekt!
@BVG_Ubahn @_Alex_Berlin Es sind beide, die von der U-Bahn hinauf ins Parterre führen. Sie sind fast immer kaputt, der Aufzug auch.
@DB_Bahn Rheine Hbf, Gleis 8, Hintergrund Beleuchtung defekt der ersten elektronischen Anzeige an der Treppe https://t.co/IjPgFVnxgl
@DB_Bahn Danke für die Information. 😊 Durchsagen, dass ein Zug ausfällt wär' trotzdem nicht schlecht 😁
Neun-Tonnen-Ortstermin an S-Bahnhof Bochum-Langendreer. Zum Auftakt der Bahnhofssanierungen im Land wurde heute Nacht eine neue 19 Meter lange Rolltreppe mit schweren Gerät Stück für Stück eingeschoben. Mittwoch Abend soll alles fertig sein. https://t.co/H7VjJWJSzJ
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Doberlug - Kirchhain von Gleis 1 nach Gleis 4 zur Zeit außer Betrieb. #T2
#RB33 Aufgrund ausgefallener Bahnsteigbeleuchtung 💡🔦 können wir in #Krefeld #Linn nicht halten.
@BVG_Tram Hey die linie 21 Wagen 2008 ist die hintere beleuchtung defeckt (die tür)
RT @freehippiegirl: Es müsste eine App geben, die in Berlin anzeigt, welcher Aufzug bei welcher U-Bahn oder S-BahnStation gerade nicht funk…
Germering: Bahn bremst Rollstuhlfahrer https://t.co/GNhoW6aGp3
@ClaudisChaos @SBahnBerlin Bei mir war immerhin eine Anzeigetafel ausgefallen. https://t.co/OmVt4NfHVr
@DB_Bahn MoinMoin! Die Anzeigetafeln OF HBF Gleis 1 + 3 spinnen schon seit einigen Wochen. Wann werden die Züge wieder angezeigt?
@DB_Bahn da fallen einige Halte auf der S1 in Radebeul aus, aber keine Ansagen im Zug, echt schwach...31723
läuft bei mir... Bochum Hbf... lange Rolltreppe direkt nach oben ist natürlich kaputt... ok, dann geh ich die... https://t.co/i0zIadUqOq
@doggomulle @Einschenk Ihr Bahnhof hat einen Behindertenaufzug.
Aufzug im Bahnhof ist schon wieder defekt https://t.co/u5RyBLFgD6 https://t.co/2heFq2qwgL
@DB_Bahn Durchsage am Bahnsteig in Ebersberg, RB 27354 fällt aus... aber ich sitze drin und er fährt ganz normal. Informationschaos?
@Polizei_Ffm @thomaskrampe Da geht noch mehr! Der ganze Bahnhof trifft vor Kriminalität, macht weiter! Danke für eure Arbeit
@domiibo_Inc Sag mir mal, wenn es geht, ob die Anzeigetafeln am Hbf wieder gehen! :D
@SBahnBerlin Warum wird die Rolltreppe am Ostkreuz seit Monaten nicht repariert?
Düsseldorf Flughafen: Aufzug zu Gleis 1 has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
#abendblatt: Rollstuhlfahrer stürzt ins Gleisbett der U-Bahn-Linie 1 https://t.co/lFMUjtgauB https://t.co/Fd6Jo2FxIs #hamburg
Im Bahnhof Elmshorn ist der Aufzug zum Bahnsteig (Gleis 2/3) defekt. #T2
@DB_Info tach, machen die bei euch an den bahnhöfen keine durchsagen mehr? z.B. in Homburg Saar? Zugausfall, ärgernis von mehreren Kunden!
#Hamburg #Hauptbahnhof noch immer ein Trauerspiel: Nordsee ohne Luft, ok, aber BEIDE Rolltreppen aufwärts?! Und Reisende ad U-Bahn? @DBBahn
@DB_Bahn es is schon ein wenig unschön dass im Zug keine einzige Durchsage gemacht wurde dass die Baustelle länger dauert.
@DB_Bahn Komisch - das Ansagesystem sagte jeweils die Züge aus Köln kommend an.
@HamburgAirport sehr gepflegte Rollstuhl Toilette gegenüber des Airport Office. Zudem alle Elemente in niedriger Höhe! Top
Woran ich merke das meine Brille nicht stark genug ist? Ich kann die Anzeigetafeln der Bahn nicht mehr vernünftig lesen
12 Stunden nach Reparatur an der S-Bahn Rampe wird die S-Bahn Rampe repariert #s21
@DB_Bahn Hier am Bahnhof ist irgendwie nämlich keiner informiert und leider versteht man die Ansagen kaum.
@DB_Bahn Die Rolltreppe am S-Bahnhof Essen Frohnhausen zu Gleis 1 ist kaputt. Ich wäre euch sehr dankbar, wenn ihr das ändern würdet ;)
#Bonn Hbf Keine Anzeigen, kaputte Rolltreppen & Gleiswechsel machen Fahrten Richtung Köln zum Sprint. @DB_Bahn https://t.co/bzEKrhMraL
@DasAnnaLisa Altenessen Bf. Und ja: Die U-Bahn-Rolltreppen sind tatsächlich quasi ständig defekt. ^^
Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 1 has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
Auf dem Weg zur bahn wollte wer Adolf zurück weil Demi Rolltreppe nich ging.... 😱😱😡
Die DB ist an Unfähigkeit nicht mehr zu übertreffen!Erst Verspätung und dann kommt keiner wegen Einstiegsrampe für Rolli, obwohl angemeldet!
Auf der Anzeigetafel steht, meine Bahn kommt "sofort" - keine Bahn in Sicht.  WEM KANN MAN ÜBERHAUPT NOCH GLAUBEN.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Fürstenwalde Gleis 2/3 zur Zeit außer Betrieb #T2
@regio_NRW @DB_Bahn Außerdem sagte mir eine Bahnreisende mit Fahrrad auf Rolltreppe in #GE-Hbf, dass alle Aufzüge zu Bahnsteigen def. seien.
@FrauFoo Bin gespannt, ob die #S21-Aufzüge auch so klein werden wie z.B. am Bahnhof #Böblingen. Dort passt mein #Fahrrad nicht in den #Aufzug. Wie soll so eine #Verkehrswende erfolgreich sein? Ist es Unvermögen oder Absicht?
Seit Wochen ist ein Aufzug am Hbf defekt. Nur einer, aber natürlich genau an dem Gleis wo ich immer ankomme...
@DB_Bahn Hallo, in Erfurt ist der Aufzug für Gleis 3 bis 8 außer Betrieb. Bis wenn wird das repariert? Gruß
Warum hat der Essener Hauptbahnhof keine elektronische Anzeigetafel? @DB_Bahn
Ich liebe es, wieder Wagenreihung ohne ansage geändert! Schön nen halben Kilometer durch den Zug rennen! #bahn #db #ice1512
Man könnte den Bahnhof Deutz auch zumindest vernünftig ausbauen, wenn man hier schon ständig unfreiwillig strandet!! Mit Wartebereichen, die eine verdammte TÜR haben, oder mit Rolltreppen?! @DB_Bahn @CDU @fdp
@DB_Info @PRO_BAHN  #Bruchsal #Bahnhof #Aufzug #defekt diesmal keine #Verlegung Umweg über #Karlsruhe und das typische deutsche Geschwätz von das ist halt so Als #Rollstuhlfahrer mit Job bei #Daimler erwarte ich kein Chaos bei der Bahn #aktivmithandicap
@uestra Misburger Straße funktionieren die Anzeigetafeln nicht
@SBahnBerlin Warum steht die S5/7 derzeit seit 10min ohne Fahreransage vor der Station Tiergarten?
RT @FDPHut: Thomas Ranft (FDP): Aufgrund des defekten Aufzugs kann eine Person mit Rollstuhl den S-Bahnhof Rosenheimer Platz nicht verlasse…
Rolltreppe kaputt.... Wie komme ich jetzt aus der U-Bahn???? Trägt mich jemand hoch?
Respekt! Die Ansagen bei Alarm im Elbtunnel sind noch schlechter zu verstehen als Ansagen bei der Bahn. #fail
Zweite Ansage. Natürlich fährt in dem Moment drei Gleise weiter eine S-Bahn los und man versteht wieder kein Wort. Hach ja.
@DB_Bahn Sehr löblich, wünschte ich mir – nicht nur für Mobilitätseingeschränkte: In normale Reiseauskunft integrierten detaillierteren Wegeplan mit technischen Daten wie Aufzuglängen für Lastenräder https://t.co/IOp7mme7QL  Oder PlanB: Am Bhf zuvor ebenerdig Gleis wechseln /zusteigen
An der S-Bahn - Haltestelle Leipzig, Markt quietscht die eine Rolltreppe dauerhaft. Voll nervig wenn man etwas länger wartet @DB_Info
#RB33 Wegen ausgefallener #Bahnsteigbeleuchtung in #Duisburg #Hochfeld Süd können die Züge im moment nicht halten.
@Regio_NRW kann man die Rolltreppen Do-Lütgendortmund so einstellen, das sie nach einem Notfall alleine wieder an gehen? Die Ausfälle nerven
2 Rolltreppen in der S Bahn Station Ledermuseum in Offenbach kaputt, eine davon mehr als 1 Woche @DB_Bahn https://t.co/3Rkk27wjya
@BVG_Ubahn die Rolltreppe u bhf bundesplatz zur u9 -> rh. Steglitz macht ganz erbärmliche schleifgeräusche. Ist schon Techniker informiert?
@BVG_Kampagne wäre lustig, wenn es nicht so häufig vorkäme. Kommt es aber. Und dann ist es einfach nur lausiger Service #defekteRolltreppen
Und wann repariert die @DB_Bahn mal die ganzen kaputten Anzeigetafeln im Bielefelder Hauptbahnhof?
@RMVdialog @RMVinfo @DB_Bahn  Aufzug in Mühlheim am Main Bahnhof https://t.co/ORkUl9ImNw
Keine Rolltreppen für Magdeburger Bahnhof // Via @Volksstimme  https://t.co/EPdFnHH2VM
@DB_Bahn Moin! Bin gerade in Neuss Hbf: Beleuchtung aller 4 Uhren Gleis 1,2 und 3,4 ist defekt. Bitte reparieren.
@DB_Bahn Am Bahnhof Ludwigshafen  Mitte sind die Rolltreppen von zu Gleis 1 defekt und die Aufzüge zu Gleis 1 und 2/3
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Tunnel (Nord) has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@SBahnHamburg was ist eigentlich am Bahrenfelder Bahnhof für eine Baustelle? Fahre da zwar jeden Tag lang, konnte aber noch nicht herausfinden was da jetzt gemacht wird, abgesehen von dem einen Zugang. Könnt ihr antworten liefern zur Verständnis? :((
@DB_Presse Wenn man in Mönchengladbach-Rheydt mit einem Fahrrad mit 2 Packtaschen  auf die Gleise will oder in Mönchengladbach auf Gleis 8-9, mit Um-die-Eck-Aufzug, muss man Packtaschen und Rad getrennt die Treppen hochschleppen. Machen Sie Fahrradrampen! So geht Verkehrswende.😉
Düsseldorf Flughafen, Aufzug zu Gleis 1 ist wieder betriebsbereit. (03:04)
@MeinFernbus Aber dass wir noch gute 20km vor HH sind, obwohl Ankunft schon vor15min sein sollte - da wäre doch wohl mal ne Durchsage drin!?
Düsseldorf-Flughafen, Rolltreppen Gleise 4, 5 und 6. @Regio_NRW Wie lange soll dieser Zustand noch so bleiben?
@Regio_NRW wie wäre es mal mit einer Ansage in Dortmund Uni (S1)? Seit 18:20 keine Info. "Anzeiger außer Betrieb"
RT @irisma8: Berlin, Hbf. Rolltreppe am unteren Gleis kaputt. Für einen älteren Herrn, ungefähr groß wie breit, ein Kraftakt. Junge Frau gr…
@BVG_Ubahn was ist bei der U12 los? Ansage vom Fahrer war eben nicht zu verstehen
Ich fahre eine U-Bahn Haltestelle weiter und mit dem Bus zurück, weil die Rolltreppen kaputt sind. Mehr muss man über mich nicht wissen.
100% von hier: Aufzug am Coesfelder Bahnhof bleibt weiter außer Betrieb https://t.co/QxOXr9CBMr
@rnvGmbH DFI (Anzeigetafel) am MA Hauptbahnhof (Steig A) ist seit circa 05:00 Uhr morgens "eingefroren" (aktualisiert sich nicht mehr).
Regenwetter und kaputte Rolltreppe beim Schottentor ist eine blöde Kombi. #voll  Aber es kommt ja eine UBahn 2023 #wienerlinien #rotgrün2
@sbbnews beim Bahnhof in 9642 Ebnat-Kappel ist seit längerem die Bahnhofs-Uhr-Beleuchtung defekt! Wär toller mit Licht! Danke!
@DB_Bahn mehr: Fahrstuhl am Bahnsteig kaputt. Mitarbeit hilft nicht der Gehbehinderten, nicht der Begleitung beim Koffer- Rollstuhltragen
U-Bhf Trudering, Rolltreppe, seit Tagen außer Betrieb. Nicht schön, das alles
Wenn die Ansagerin nach bereits 15 Minuten Verspätung durchsagt der Zug käme heute ca. 5 Minuten später 😀😀😀😀😀😀
@DB_Bahn hey, seit vielen Tagen ist in Augsburg Hbf über der südlichen Unterführung hier jeweils die Beleuchtung dahinter defekt. https://t.co/4G3iaVnsVC
Retweeted Deutsche Bahn (@DB_Info):  Beleuchtungsausfall im Raum Köln. Infos hier: https://t.co/Y8CsHd4dQj. #bahn... https://t.co/dqJJ0P2SNL
Lokales: Rampen oder Aufzüge für Ahlener Bahnhof https://t.co/LAdITcb26G
@DB_Bahn Super.   Hab noch eine Frage, ich weiß ihr könnt da wahrscheinlich nicht viel machen... und es ist auch irgendwie peinlich weil wegen Arschlöcher...   In Kerpen Horrem pinkelt täglich jemand in den Aufzug, bzw. in die Aufzüge, mindestens die bei Gleis 3/4 und 5/6.
De Gewalt nimmt rasant zu und verantwortlich sind Migranten. Ein Bekannter, wurde im Kölner HbF von 5 Syrern geprügelt und sitzt jetzt im Rollstuhl, lebenslang.  Starker Anstieg von Gewalttaten am Kölner Hauptbahnhof – jetzt soll Waffenverbot helfen https://t.co/K1hd1HmCFO
#Besigheim : https://t.co/3cwJya1JMh POL-LB: Ditzingen: Aufzug am Bahnhof bleibt stecken, Unfall mit leicht verletzter Person; Besigheim: Unfall im Tunnel; Bietigheim-Bissingen: Unbekannter schlägt 37-Jährigen im Bürgergarten
@DB_Bahn #RolltreppenPotsdamHbf nach dem #BER der nächste running gag in Brandenburg. Wenn sich ein überfüllter RE1 die normale Treppe hoch quält. 1.5m Abstand 🤣
Ziemlich traurig von einem so großen Unternehmen wie der @DB_Bahn, dass man als Rollstuhlfahrer nicht mit dem Zug fahren kann, den man geplant hatte, weil an einem Bahnhof wie München keine Ausstiegshilfe vorhanden ist. Service sieht für mich anders aus. Nun also doch Auto.
Homburg (Saar) Hbf: Aufzug zu Gleis 7/8 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
Sind eigentlich keine Rolltreppenmonteure mehr in Berlin? Treppe zur S-Bahn Neukölln schon wieder defekt!
@DB_Bahn Achso IC 2039 von Magdeburg nach Leipzig. Keine Durchsage, wie wir nach Halle kommen sollen.
Jetzt am lieblichen Stuttgarter Baustellen-Hbf in der Kälte etwa eine Viertelstunde auf den Zug warten.
Anspruch und Wirklichkeit bei @BERNMOBIL: Ich informiere die Leute an der Haltestelle über die Verspätung - statt eine Anzeigetafel. https://t.co/KorHx84KSz
Hamburg Hbf: Aufzug zu Gleis 11/12 (Nord) has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
@DB_Bahn Spar dir dein sorry!  Ich habe in elsnigk 20 min gewartet ohne irgendeine durchsage!  Warum ???
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Tunnel (Nord) has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 20/21 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@DB_Bahn Am Hauptbahnhof Düsseldorf gehen die Ansagen vollkommen durcheinander, sodass man nichts versteht.
@CarinchenLP und ich haben gerade viel Spaß im Aufzug :D wir fahren rauf & runter ohne einen Knopf zu drücken XD (bhf)
Kaputte Rolltreppen am Alex! Traurig#S-Bahn#meinbritz
Anzeigetafel:Zug hat Verspätung. Zug kommt aber pünktlich an, fährt aber erst mit über zehn Minuten Verspätung weiter. Sinn? @Regio_NRW
Bhf Schaffhausen: Mülltrennung VORBILDLICH, Bahnhofsbeleuchtung WAHNSINN, Aufenthaltsmöglichkeiten EIN TRAUM. Warum schaffen wir das nicht? https://t.co/pZ3Jmqu841
@LVB_direkt  ist das normal das Gehbehinderte kein Sitzplatz bekommen in der Tram?
@DB_Bahn Dann kommen die Ansagen meist so spät, dass man in die falsche Bahn einsteigt (mir selbst zum Glück noch nicht passiert)
Erste DB-Fahrt seit September. Mitfünfziger im biergelben McNeal-Pulli. Schuhe aus, Flanell-Schlappen an. Anzeigetafel im Zug spricht seit Kassel-Wilhelmshöhe nur noch Französisch. Fußgeruch trotz Maske. Victorinox-Taschenmesser zum Nägel feilen. Urlaubsgefühl.
S-Bahn Neukölln: Rolltreppe aufwärts seit 3 Tagen defekt! Da entschädigt nur der Cafe au lait aus dem Automaten!
@jumpzebra89 @stadtdortmund @Regio_NRW Bei viel Gepäck vielleicht das nächste Mal beim Service Point vom Dortmunder Hauptbahnhof anrufen - die haben mir damals auch ohne Aufzug weiterhelfen können.
@HamburgAirport erst keine Klimaanlage und jetzt keine Rolltreppen in Betrieb? Läuft bei euch was?
Update Bahn:  Die Anzeigetafeln am Bahnhof zeigen derzeit einen Quatsch an. Nach Rücksprache mit den beiden... https://t.co/tuJ1FnOMCW
Mordkommission ermittelt nach Schlägerei in U-Bahn-Station  Nach einer Schlägerei auf der Rolltreppe einer U-Bahn-Station in Gelsenkirchen ermittelt eine Mordkommission. Man gehe dem Verdacht eines versuchten Tötungsdeliktes nach,  teilten d ...  https://t.co/GHVWgHaAK8
@sbbnews schade jetzt ist sie weg! Die wunderbare mechanisch flatternde Anzeigetafel😔 am HB Züri
"Selten so gute Musik in einer S-Bahn-Station gehört! Woher kommt die?" "Das ist die Rolltreppe. Die quietscht."
Am Berliner S-Bahnhof Yorckstraße liegen fast hundert Treppenstufen  zwischen U- und S-Bahn. Ein Aufzug soll kommen - bis 2036. Eine  Übersicht zu Bauprojekten. https://t.co/dai5UasPKc
@BVG_Bus Funtionieren denn an auf den Bahnhöfen die Rolltreppen / Fahrstühle? Da hatte ich heute nämlich auch schon Pech!
Baut ein Volksfest auf! Mit Riesenrad! Verteilt Schnapspralinen! Druckt es auf T-Shirts! Im Bahnhof Altona funktionieren die Rolltreppen!
@vgf_ffm An der Haltestelle Alte Oper ist eine Rolltreppe defekt (nicht Richtung Oper, andere Seite).
@munnigan Super! Endlich wird die Wagenreihung auch an der Anzeigetafel komplett angezeigt!
Im Bahnhof Wustermark incl. Fussgängerbrücke ist die gesammte Beleuchtung ausgefallen. #T2
Arnstadt Hbf: Aufzug zu Bstg 2/3 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Linie 5 * Baumaßnahme an der (H) Rathaus * Aus diesem Grund ist der Aufzug an der (H) Rathaus zurzeit außer Betrieb * Nutzen Sie stattdessen die Aufzüge an der (H) Dom/Hbf oder an der (H) Heumarkt * https://t.co/nMPdfH3Wh2
Farbgeruch am Bahnhof und ein feststeckender Aufzug.   Dieser Tag will es mir aber richtig zeigen.
@frankwettert @DB_Bahn Willst Du Mal lachen, dann Google Mal nach Aufzug Bahnhof Lingen. 3/4 Jahr hat die Bahn zur Reparatur gebraucht...
Chemnitz Hbf: Aufzug zwischen Bstg 13 und Tunnel has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
@DB_Bahn @RMVdialog Guten Morgen. Habt ihr die nicht funktionierenden Anzeigetafeln im Bf. F-Rödelheim auf dem Schirm? Vielen Dank.
.@Regio_NRW guten Morgen. Düsseldorf Hbf Gleis 13/ 14 ist mal wieder der Aufzug gestört.
@DB_Bahn Der Aufzug an Gleis 3/4 in Babenhausen (Hess) blinkt rot, scheint ein Fehler vorzuliegen.
Die Ansagen am Bahnhof Gruiten sind so leise, dass man sie fast nicht versteht und nach der Hälfte brechen sie einfach ab.
20.03.2016 gegen 16:00 Uhr  Hauptbahnhof Düren PET - Person im Aufzug  Hauptwache Düren https://t.co/oHtMDHfrEk
Bahnhöfe: U 9 in Wilmersdorf Zwei Jahre für Aufzugsbau im U-Bahnhof Spichernstraße, aus Der Tagesspiegel https://t.co/N8TbVrxNtt
@Landfamilie Problematisch wird das an viel frequentierten Orten wie Flughäfen etc. Da gibt es dann für Rollstuhlfahrer das Problem, dass unter Umständen mehrere Familien noch ihre Kindern wickeln wollen/müssen u. der Rollstuhlfahrer seinen Flug verpasst - oder aufs Klo verzichtet...
Arnstadt Hbf: Aufzug zu Bstg 2/3 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@SBahnBerlin euer Aufzug Linie S5 in fredersdorf (der mittlere) ist mal wieder defekt
Musste auch mal mit Baby raus: Über 30°, Bahn voll. Ein Rollstuhlfahrer wollte zusteigen. Es hätten all die stehenden Leute aussteigen können, die die Plätze für Kinderwagen / Rollstühle blockierten, aber der Fahrer forderte mich auf, die @BVG_Tram zu verlassen. @BVG_Kampagne
RT @DominicWilhelm: Liebe Mitmenschen,  ist es wirklich so schwer, die Bereiche in der Bahn für Rollstuhlfahrer, Kinderwagen, Fahrräder u g…
#S3 Züge halten zum Beleuchten etwas länger in #Essen Horst 🕯 Grund: Die #Bahnsteigbeleuchtung ist ausgefallen.
Am Bahnhof #Leinfelden ist der #Aufzug zum Gleis 2 der S-Bahn (Richtung Stuttgart) außer Betrieb. Keine Infos bei #VVS, auch die Bahn kümmert sich nicht darum, weil die Stadt Leinfelden zuständig ist #SBahnStgt https://t.co/d9kJwoxSNo
@DB_Bahn Zug +40min, Rolltreppen kaputt und keine Sitzgelegenheit in Hbf Dortmund. Kein guter Tag für jemanden mit Bandscheibe 😕
Der Aufzug im Bahnhof Brandenburg Hbf am Bahnsteig 2/3 ist wieder in Ordnung. #T2
@DB_Bahn Aufzug immer noch defekt, Rolltreppen auch - Bahnhof West in Köln
Die Rolltreppe zu den Bussen im Bahnhof #Bergedorf ist leider mal wieder seit Tagen defekt. Wann wird denn Abhilfe geschaffen? @DB_Bahn @SBahnHamburg https://t.co/SBf61uz41N
02.05.2016 gegen 13:50 Uhr  Hauptbahnhof Düren PET - Person im Aufzug  Hauptwache Düren https://t.co/KMRmbu6NFA
@QRCodeART @RMVdialog Guten Morgen! Wir können Ihnen versichern, dass wir die Rolltreppen nicht absichtlich abgeschaltet haben. Hier liegen technische Störungen vor, die von uns bzw. unseren Kollegen der DB schnellstmöglich behoben werden. Viele Grüße! *elh
Der Bahnhof Podbielskiallee ist seit dem heutigen Dienstag, 16. Oktober 2018, stufenlos erreichbar. Mit der Inbetriebnahme des neuen Aufzugs ist der 1913 eröffnete U-Bahnhof der Linie U3 ab sofort einer von... https://t.co/A2iTK52TKo
@ruhrbahn  U-Bahnhof Schloss Broich: der Fahrstuhl öffnet seine Tür, verweigert aber mit leichten Gerumpel seine Fahrt. Die Türen wirken zudem klapprig. Die lange Rolltreppe hoch ist aus.
Las PENISSE JA Mitchis Laptop wollte sich per Bluetooth mit der gleichen Bahn weiter in Die kaputte Rolltreppen hochlaufen.
@SBahnBerlin seit Tagen defekte oder zu spät angehende Beleuchtung im S-Bhf Landsberger Allee 😕😢 https://t.co/680sXy0gOT
@Regio_NRW @DB_Bahn @DB_Info gibt es inzwischen einen Zeitpunkt wann der Aufzug 5/6 Bochum Hbf wieder funktioniert? Seit 3 Wochen defekt!
@DB_Bahn  laut Fahrplan Gl 2 neuerdings immer Gl 1  Wird aber immer um diese Zeit falsch auf der gr. Anzeigetafel in der Bahnhofsspange angz
RT @DB_Bahn: @LUH3418 So sehr ich Ihren Ärger verstehe, kämen an der Stelle keine Ansagen, wenn dem Zub das besondere Interesse nicht bekan…
@DB_Bahn meine Bemühungen einen Mitarbeiter zu finden scheiterten, da diese Ansage erst kurz vor Kassel kam
Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 8/9 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
@ThomasMichael71 WENN also ein Zug deswegen Verspätung hat, ist die Bahn schuld, nicht die Rollstuhlfahrer! @AtariFrosch @Felicea @DB_Bahn
Fallersleben.: Deutsche Bahn verpasst Versprechen zur Aufzug-Verfügbarkeit https://t.co/pNwlJuBPSA
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Ostkreuz GL. 5/6 nach Gl. 11/ 12 und Gl. 1/2 zum Bstg. 13/14 gestört #T2
Da wollt ich grad über die ausgefallene Beleuchtung am Bahnhof meckern da geht das Licht an. It's magic...
@DB_Info wo befindet sich Ec 172 von Prag nach Hamburg gerade? In Dresden-Neustadt ist der Zug von der Anzeigetafel verschwunden.
@DB_Bahn  Was ist denn heute mit RE17695 in Magdeburg Neustadt? Keine Ansage, keine Anzeige über Verspätung in der App?😐
Muss ausgerechnet heute die lange Rolltreppe auf dem Hbf still stehen? Irgendwie hab ich es geschafft. Jetzt bei der Therapie warten.
#Einsatzfw: 10.12.15 | 09:50 | Notfall, Tür verschl. - Eine Person in einem defekten Aufzug am Bahnhof eingeschlossen. (395)
1/2 #S1,#S3 Bahnsteigbeleuchtung in Essen Frohnhausen ausgefallen. Züge halten nicht in #Essen-Frohnhausen. Andere Verkehrsmittel
@BalderHelix @dr_kaeufl @lijusolid @moitixx @a_watch @lobbycontrol Wenn ihr einen Bahnhof findet wo zur Abwechslung der Aufzug funktioniert....
Bonn Hbf, Aufzug zwischen Gleis 4 und Tunnel ist wieder betriebsbereit.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Schwerin Mitte Gleis 2 leider immer noch gestört #T2
Rollstuhlfahrerin ärgert sich, weil am Memminger Bahnhof seit Monaten Aufzüge außer Betrieb sind https://t.co/4IFBteVuJo
@DB_Bahn Tag 9 („neun“) der ausgefallenen #Rolltreppe an Gleis 9/10 in #Deutz.  Nur damit die Kollegen Bescheid wissen.
@DB_Bahn okay, gleiches Problem noch immer. Die Ansage kam nur zu nem IC. Alle anderen Züge weiterhin ohne Ansagen, Anschlüsse o.ä.
Köln/Bonn Flughafen: Aufzug zu Gleis 1/2 (Süd) has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
@Chillstrike Hallo, wann genau soll das heute gewesen sein? Wir konnten im System nur eine Meldung zu einer Aufzugsstörung an der Station finden, fragen aber gerne nochmal bei den Kollegen nach. *sr
@DB_Bahn  S1 Herrenberg - Stgt (8.02 ab Goldberg) kein "nächster Halt" + keine Anzeigetafel mit Ankunftszeiten...
Der Aufzug im Hbf Stuttgart ist seit 7:17 wieder aktiv #SBahnStgt #VVS https://t.co/mMSEqTWUcu
@DB_Bahn FYI: die Anzeigetafel Gleis 2 Alfeld (Leine) ist kaputt und flackert lustig vor sich hin.
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 6/7 ist defekt. (10:35) https://t.co/V7VQJoMBsA https://t.co/uDJDlG7oyl
Kann mal bitte jemand mit 'ner Kanne Öl zu der quitschenden Rolltreppe am Bahnhof Südkreuz kommen. Ich dreh' gleich durch!!! 😫😫
Arnstadt Hbf, Aufzug zu Bstg 2/3 meldet sich nicht mehr.
Der Aufzug im Bahnhof Berlin Gesundbrunnen Bstg. 7/8 ist wieder in Ordnung #T2
@DB_Bahn wo kann ich als Rollstuhlfahrer Hilfe für den Ersatzverkehr zw. Düsseldorf und Wesel bekommen?
Aufzug am Bahnhof #Leonberg fährt wieder ab Freitag http://t.co/Fnli0m81Z7 Laut #Bahn ist jeder #Aufzug ein Unikat #SBahnStgt
@melly_maeh Aber S-Bahn Fahrer legen einem hier quasi nie! eine Rampe aus - und der Spalt ist hier oft breiter als mein Vorderrad und der Einstieg leicht höher so dass rückwärts auch nie geht
Am Essener Hbf sind alle Anzeigetafeln gestört. Good job!
@ayranundspeck @Koelschlenny Der Aufzug wird auf einer Verkehrsinsel in der Straßenmitte errichtet werden, weil die U-Bahn-Station halt nun mal einen Mittelbahnsteig hat und direkt unter einer mehrspurigen Straße liegt.
Warum lässt die #Bahn das mit den englischen Zugdurchsagen nicht einfach? Kein Englisch ist immer noch besser als unverständliches Englisch.
@SBahnBerlin Gesundbrunnen: mind. 2 defekte Rolltreppen, mind. 1 defekter Fahrstuhl - warum dauaern Reperaturen bei euch immer so lang?!?!?!
Heilbronn Hbf: Aufzug zwischen Bstg 1 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@MeinFernbus Die Anzeigetafel des Buses der Linie 015 hat um 18:50 Uhr in Würzburg "Linie001" angezeigt,Deshalb habe ich den Bus verpasst :(
@aschlueter2 In dieser alten Bahn ist keine Klimaanlage gewesen... Das war eine ohne Anzeigetafel und so. Ich kenn mich aus!
dachte erst “toll, endlich wird am bahnhof ein aufzug für rollstuhlfahrer und kinderwägen gebaut” - dann wurde es nur eine ströer-werbetafel
1/2:#RE4.Hinweis für #mobilitätseingeschränkte Reisende ab/bis #Düsseldorf Hbf -> #Aachen.Der #Aufzug Bahnsteig 4/5 ist außer Betrieb.
#Isartor Still ruht die Baustelle der #Rolltreppe im #SBahnhof, seit Tagen! https://t.co/MwLnTIhB1e
#sbahn Frankfurter Allee S85: Züge fallen aus, andere werden als verspätet angekündigt, kommen aber früher. Ansagen falsch. @SBahnBerlin
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Nauen Gleis 5/6 zur Zeit gestört. #T2
Bin mal gespannt wann es nun passiert. Der Aufzug Gleis 5/6 in Bochum Hbf sollte mal in der KW 20 dann 21, 22 nun 23 repariert wird?
Osterstrasse... Die U-Bahn Haltestelle an der die Rolltreppe zu 50% ausser Betrieb ist #hvv #hamburg
Nach 11 Stunden Rückflug aus Las Vegas hat mich Deutschland wie folgt begrüßt: - 3 Zugausfälle - Rolltreppe und Fahrstuhl am Flughafen funktioniert nicht - Es riecht nach Mensch, ÜBERALL!  Wenigstens gibt's Bier.
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 9/10 ist wieder betriebsbereit. (10:05)
@earlybird445 Weiß man was vom Aufzug von der S-Bahn in die Bahnhofshalle im Hbf Stuttgart? Geht der inzwischen wieder? (Ich muss morgen wieder.)
In #Berlin kann die Planung eines Aufzugs 20 Jahre dauern - Dazu kommt, dass der beschriebene, völlig heruntergekommene S-Bahnhof #Yorckstraße auch in Kalkutta stehen könnte! https://t.co/H9kSq31erj
@PRO_BAHN @DB_Info  Chaos auf der RE-Strecke zwischen #Würzburg und #Stuttgart. #Verspätung des RE 19069. Ich  muss als #Rollstuhlfahrer nach #Bruchsal. Dort ist #Service  bis 21 Uhr. #aktivmithandicap
Am Hagener HBF willste in‘ Aufzug: hat einer reingepisst. Im Spandauer BHF willste in‘ Aufzug: Liegt gleich der ganze schlafende Spritti drin.
@DB_Bahn Ich würde davon ausgehen, falls der Service für Rollstuhlfahrer nicht entsprechend verlängert wird, dass die DB ein geeignetes Taxi ab einer Station zahlt, wo der Ausstieg gewährleistet werden kann.
@BVG_Kampagne könnt ihr mir sagen warum an der U7 Berliner Str. seit wochen der Aufzug nicht repariert wird? Somit für Rollifahrer unzugängl
@DB_Bahn Konkret: 1. Rampe aus dem Bhf raus zur Strasse runter: OK. 180-Grad-Schwenk, 2. Rampe: Rutschig. 3. daran anschliessende wieder OK.
RT @dasnuf: Unrealistischster Teil an Homeland so far: Der Aufzug im Hauptbahnhof ist nach 10 Sec da.
LIEBE BAHN WIE WÄRE ES MIT EINER ANSAGE WENN EINE STATION AUSFÄLLT
@DB_Bahn Frühsportprogramm. #Berlin Hbf - Gleiswechsel 3 Minuten vor der Abfahrt. Für Extra-Fitness: Rolltreppe außer Betrieb. ;-)
@DB_Bahn Bottrop Hbf, wo bleibt die S-Bahn nach Essen West, die um 13.24 Uhr fahren sollte? Keine Ansage, nix in der Bahnapp. :(
RT @earlybird445: Der Aufzug an der S-Bahnstation Stuttgart Hbf (tief) ist entgegen der Umbauplanung immer noch außer Betrieb #SBahnStgt #V…
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 3/4 meldet sich nicht mehr. (14:00)
Der Aufzug am Bahnhof #Rahlstedt wird seit heute repariert. Nach über 11 (!) Wochen, weil der Hersteller die nötigen Ersatzteile nicht zeitnah liefern konnte. Nun ist immerhin ein Anfang gemacht. #HVV https://t.co/7X1lFsULQ2
@DB_Info @railinfo_sbb gibt es beim neuen/modernisierten Bahnhof Thayngen (Schweiz) noch elektronische Anzeigetafeln?
. @DB_Info das Chaos auf dem Anzeigetafeln am Hbf Hannover ist mal wieder ganz großes Kino!
Begrüßungsansage in der Bahn hatte 90% Paketverlust. Man hat NIX verstanden xD
„Zug Siebenundvierzig-Elf, bitte Fahrgastraumbeleuchtung einschalten!“ hörte man da früher öfters in Stgt Hbf tief 😂 https://t.co/cP4DGLC4D6
+++ Uns bekannte Aufzugsstörungen +++  - Stralsund Hbf, Gleis 3/4 & 5/6  - Schwerin Mitte, Gleis 1 & 2  - Schwaan, Gleis 1  - Greifwald, Gleis 1  - Berlin Südkreuz, Gleis 5/6 (zu Gleis 11/12)  - Berlin Hbf, Gleis... https://t.co/JiVPby4eAN
@DB_Bahn 😩. Könnt ihr bitte so Anzeigetafeln mit so einem Live-StörungsTicker an jeden Bahnhof bauen? 😖 Anders geht's wohl nicht wirklich..
also ich steck grad im aufzug an der s bahn mit meinem rad fest und ihr so?! #112
Aktuell werden an den elektronischen Anzeigetafeln im Busbereich keine Informationen angezeigt. Die Anzeigetafeln mussten aus technischen Gründen im gesamten Hamburger Netz runtergefahren werden. Die Maßnahme ist aber nur von kurzer Dauer. #hvv
@DB_Bahn Seit fast drei Wochen sind in München Pasing die Rolltreppen 305 und 306 kaputt.. Werden die nochmal repariert?
@C_Holler Da machen mir ehrlich gesagt Ubahn-Haltestangen, Rolltreppen-Geländer und meine eigenen Schuhe mehr Sorgen.
Liebe @stadtwerke_ms,  Ich glaube die Anzeigetafeln am Hbf müssten mal repariert/erneuert werden. Danke https://t.co/YBHbE5nkC2
15 Minuten keine Bahn, dann 1 die mit mäßigem Tempo leer durch fährt, dann 1 mit Anzeige "nicht einsteigen" und Ansage "einsteigen bitte".
#Plauen: #Züge fahren am neuen Haltepunkt Bahnhof Mitte, der Aufzug noch nicht http://t.co/zo9k9MUyDB
Wenn in der UBahn bei den Anzeigetafeln hinten in 2 min und vorne in 1 min steht frage ich mich immer ob die bahn für die 20 m 1 min braucht
@BVG_Ubahn Liebe BVG,  ich habe im Ursprungs-Tweet nur gefragt, was an dieser Rolltreppe auffällt, nicht, wer sie wohl reparieren wird :-D
Bei "Rolltreppentrick" im Deutzer Bahnhof erwischt: Festnahme! http://t.co/fqQDq9xMn6
Mein Zug wurde nach angekündigten 5 Minuten Verspätung jetzt nach 10 Minuten unauffällig von der Anzeigetafel gelöscht
"Lift me up from the Underground" - ist die Rolltreppe in der U-Bahn defekt? ^ds #ulfs #woodsofbirnam
Wow mein Bahnhof bekommt endlich digitale Anzeigetafeln x'D hat ja lange gedauert. Okay auf Aufzüge musste man hier auch lange warten xD
Bei der Ansage im Bahnhof sprechen zwei dicke, unverständliche Damen gleichzeitig. Nix zu verstehen. @DB_Bahn #auto4life #niewiederdb
@Regio_NRW drin! (#LT) + wie siehts mit den Rolltreppen am DUS Flughafen (Fern) aus? Fast alle defekt.
Die Anzeigetafeln am Hauptbahnhof Bremen laufen wieder; die Schäden durch den #Cyber-#Angriff sind s... https://t.co/6j0Dd4IHhs https://t.co/U2F0VyiJBK
Aufzugstörungen:  Stralsund Hbf, Gleis 3/4 + 5/6  Berlin Hbf, Gleis 3/4 zum Gleis 13/14 & 15/16 + Gleis 5/6 nach Gleis 13/14  Berlin Gesundbrunnen, Gleis 7/8  Berlin Alexanderplatz, Gleis 1/2  Berlin Albrechtshof,... https://t.co/56LKQtUm1W
Die Rolltreppe an der Haltestelle Bornheim Mitte, Ausgang 2 dürfte das sein, ist Nun schon seit WOCHEN außer Betrieb. Wäre großartig, wenn die bald mal wieder läuft. Vielleicht könnte das mal jemand in Angriff nehmen oder an die entsprechende Stelle leiten? @RMVinfo @RMVdialog
Schwerin Mitte, Aufzug zu Gleis 2 ; Ausgang Straße ist wieder betriebsbereit. (11:35)
Am Bahnhof Zoo ist die Rolltreppe abwärts kaputt.  (Aus der Reihe: Witze für alte Leute.)
@DB_Bahn Moin! Stehe gerade in Flughafen Leipzig/Halle: die Beleuchtung der Bahnsteiguhren Gleis 1 und 4 Abschnitt A und F sind defekt
Der Bahnhof Wernfeld ist übrigens auch ein #ebikeFähigerBahnhof mit Rampe #ilike
@DB_Bahn Was ist mit dem ICE 542 von Berlin Ostbahnhof los? Seit einer Stunde stehen wir hier und es gibt wie immer keine Durchsage #uncool
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 meldet sich nicht mehr. https://t.co/hFGyIQpLXC https://t.co/OJHsTfaBrg
Seit Monaten! Es hieß: in LB wird neuer Aufzug eingebaut. Jetzt ist der neue Aufzug drin und funktioniert NICHT #s21 https://t.co/jCnwncdFbt
@BVG_Ubahn Kotbusser Tor ist die Rolltreppe kaputt... die alternative Treppe nach unten bin ich voll aufen Arsch geknalt.. wie währs wenn ihr wenigstens einen Zugang sicher haltet...
Vor Jahren traff ich mal eine Frau die Ihren im Rollstuhl sitzenden Mann 12 Jahre lang den Wuppertaler Hbf rauf und runter schob.  Der hat eine Steigung von geschätzt 15%  In diesen 12 Jahren fragte Sie nicht ein einziger Mensch ob er helfen darf.
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 3/4 ist wieder betriebsbereit. (08:40)
100% VON HIER: Aufzug im Dülmener Bahnhof erneut kaputt https://t.co/xDep8E7ZOC
@abendblatt Also an der S-Bahn Heimfeld fällt die Rolltreppe nicht immer wieder aus. Sie geht einfach nie. Ausfallen wäre da eher ein Luxusproblem, @DB_Bahn.
Habs ja bislang für üble Nachrede gehalten aber vorhin am Bhf tatsächlich nen Migranten kacken sehen - in die Hilfe für Rollstuhlfahrer.
#News Aufzug am Bahnhof Oranienburg blieb stecken: Eineinhalb Stunden lang war ein... https://t.co/cRZWtuG418 #Hot https://t.co/bTnQ59ofi2
@BVG_Ubahn die Rolltreppen 3&4&16 auf F.-Neumann-P. -> Hermannstr. Sind wieder außer Betrieb.
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist wieder betriebsbereit. (08:28) https://t.co/cOHt5n7Ia8 https://t.co/gHz1xD4C8d
Alltag eines S-Bahnfahrers heute: Aufzug kaputt, Ticketautomat am Gleis kaputt, wegen eines Zugschadens fährt die Bahn mal wieder unregelmäßig und dann darf ich mir noch die Belehrung anhoeren, dass mein Fahrrad eine Zugtuer versperrt (wo bis zum Zoo aber niemand aussteigt). https://t.co/GkKOz402Eg
Köln/Bonn Flughafen: Aufzug zu Gleis 3/4 (Süd) has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Seegefeld zum Bstg. 1 zur Zeit gestört. #T2
Feuerwehr Hamburg - Feuerwehr Hamburg rettet verunfallten Rollstuhlfahrer aus Gleisbett der U-Bahn https://t.co/QAXKs0jTRv
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 3/4 ist defekt. (14:24)
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 20/21 ist defekt.
@RMVdialog Diese hier war es. Am Gleis selbst war nur super kurzfristig auf der Anzeigetafel der Wechsel von Gleis 2 auf Gleis 1 zu sehen. https://t.co/COD16nM9Wu
@vgf_ffm @Stadt_FFM @Vladipiano Ich finde das "Geht's noch" so grandios. Als ob einer von der Stadt oder der VGF extra hingefahren ist und Rolltreppe und Fahrstuhl sabotiert hat, um ganz konkret nur ihm den Tag zu versauen. <3
Was wir uns u.a. fürs Jahr 2016 wünschen: Funktionierende Rolltreppen ahm Hbf in #Potsdam https://t.co/jrCBd2otYo https://t.co/c3hKeW61tF
Bahn: 2 Minuten 1 Minute *verschwindet von der Anzeigetafel* *kommt nicht* ZUM DRITTEN MAL. GET UR SHIT TOGETHER ALTER ICH MUSS ZUR SCHULE
Sondermodell aus Italien. Jedes Bauteil muss extra produziert werden. Keine deutsche Niederlassung. Beim #Aufzug für den Bahnhof #Opladen müssen Spezialexperten am Werk gewesen sein. Typisch #Leverkusen. Mehr Tische für meinen Kopf. https://t.co/Tmq8YSxlzV
@DB_Bahn Vielen Dank. Die 3 Min Verspätung von #ICE516 haben schon zu etwas Erleichterung geführt ;) Jetzt nur noch den hoffentlich funktionierenden Aufzug im HBF erwischen. Dass die Leute aber auch immer soviel Gepäck dabei haben ;)
Funktionierende Rolltreppen an der U9? #istmiregal #bvg
Is auch sinnlos, wenn an der Anzeigetafel 6 Minuten Land dran steht, dass die Bahn in 1 Minute kommt ?!? #sinnlos #LVB
.@VBB_BerlinBB-App meldet "Ausfall", laut Anzeigetafel kommt die #sbahn in 7 Minuten. Schauen wir mal. #bahn
Ich würde euch ja gerne weiter über evtl. Verspätungen der Straßenbahn berichten.  Das kann ich nicht, 2019 wurde zwar dieser Steg errichtet, aber die Anzeigetafel fehlt und die @LVB_direkt hat kein Bock das Ding mal nachzurüsten. #Leipzig #Brennpunktleipzig
S+U Bhf Pankow ist Ort des Drecks, Verwahrlosung und des Ekels. Täglich grüßen Fäkalgestank am Eingang,  vermüllte Rolltreppen und Schmierereien. Das ist Euer @SBahnBerlin @BVG_Kampagne @SenUVKBerlin @DB_presse Beitrag zur „Verkehrswende“? @TspPankow  @emu_80 #weilwirdichlieben https://t.co/VjukHGQNHI
@raulde @BVG_Kampagne .@BVG_Kampagne Als Gehbehinderter mit sehr starken Schmerzen beim Treppensteigen: Welche Möglichkeiten gibt es, wenn alle Aufzüge ausgefallen sind? So geschehen z.B. Mittwoche Abend S/UBahn Friedrichstraße - Folge: Termin geplatzt. #weilwirdichlieben #inklusion /cc .@mfk_berlin
@bvg_ubahn Ach ja !!! heute ist der 14.12.2012 und die Rolltreppe sieht noch genau so aus, wie vor vier Jahren - Vollsperrung.
heute mal wieder Tag der nicht funktionierenden Rolltreppen am Hbf @hochbahn aber kein Schwein arbeitet daran.
@germanwings Sie meinen, dass sie mir auf dem flug keinen bordrollstuhl bereitstellen können? Ist der Flieger zu klein? #Inklusion
@DB_Bahn RE1, Hamm: Info am Gleis 3, Bf Ehrenfeld: Zug heute Gleis 1 inkl. Ansage. Wo fährt der Zug dann? Doch Gleis 3, wie im Plan.
Der Bhf Stettbach wäre nicht der Bhf Stettbach, würde an diesem nicht mind. einmal im Monat die Rolltreppe ausfallen. @zvv_contact
Liebe Bahn. Alle Züge stehen still. Totalschaden Deutschland. Aufzug Ani Nr. 353648 vom Service stillgelegt. Kunden gehen stiften. Bahn egal da Fremdfirms. Toll huch jetzt wieder gehe...????
Eine bessere Beleuchtung rund um die S-Bahn-Station würde hier bereits helfen das Sicherheitsgefühl zu verbessern. https://t.co/Ol5mQYxM4b
Änderung: Der Aufzug im Bahnhof Rostock-Lichtenhagen Bstg. 1/2 ist wieder funktionstüchtig. #T2
@HVVStoerungen @SBahnHamburg So Mindestes Eine S1 Ist Zwischenzeitlich Rübenkamp Gehalten Bevor der Strom/Beleuchtung Erneut Sich Verabschiedet Hat
@DB_Bahn haben die Anzeigetafeln in Mainz Hauptbahnhof wieder Malware? Anzeige ist verschwunden
@SBahnBerlin Haben die neuen Züge auch automatische Rampen für Rollstuhlfahrer an den Türen?
Wie kann es sein, dass eine Gehbehinderte Dame mehr als 45 min im Lufthansa Flieger verbringen muss, bevor Helfer mit dem benötigten Rollstuhl kommen. Der Flughafen Düsseldorf hat ein echtes Serviceproblem #FlughafenDüsseldorf#Lufthansa#ServicewüsteDeutschland
@DB_Bahn MUC: In der SBahn S8 vom Flughafen in Richtung Innenstadt ist eine Beleuchtung komplett kaputt, Scherben liegen noch am Boden.
@BVG_Ubahn die Rolltreppe II/3 am F.-Neumann-P. Ist immer noch abgeschaltet. -> Hermannstr.
Retweeted Deutsche Bahn (@DB_Info):  #S1, #S3 Bahnsteigbeleuchtung in #Essen-Frohnhausen ausgefallen... https://t.co/NdYCEM6ZeS
#Umbau Stuttgart Hbf: Aufzug zur S-Bahn wird verbessert. Vom 6. bis 27 August ist der #HbfTief nur über die Rampe am Nordausgang erreichbar. #NeuerAufzug wird leistungsfähiger "Durchlader" ♿️https://t.co/thJtOnblrt
OMG  #HVV Bahnhof Dammtor Rollstuhlfahrer (31) vor @SBahnHamburg gestürzt – tot  https://t.co/zeqGcfhmQz https://t.co/gvnshWaHAU
@SBahnHamburg Ansagen am Bahnsteig sind super, - wenn es sie denn gibt. #Aumühle @HVVStoerungen
#DB #Bahn Ausbaustrecke Emmerich-Oberhausen: Baugenehmigung für #Voerde-#Friedrichsfeld Eisenbahn-Bundesamt erlässt Planfeststellungsbeschluss • Bürger können Unterlagen einsehen • Aufzug und Rampe für den Haltepunkt Voerde-Friedrichsfeld https://t.co/ChiyMdoCmr /w
Und der erste Aufzug in Hamm am Bahnhof funktioniert schon nicht. Klasse!
@moabitonline Das wichtigste wäre, dass der U-Bahnhof einen Aufzug bekommt.
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 6/7 ist defekt. (11:47) https://t.co/nGx54RE4MS https://t.co/tariughQ8W
Rom ist noch schrottiger als Berlin. In diesem Fall ist gestern Abend eine Rolltreppe in der U-Bahn zusammengebrochen, es gab mehrere Verletzte.
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 14/15 ist wieder betriebsbereit. (17:50)
@BVG_Ubahn Bei der Rolltreppe, die in die UBahn Station geht, geht der eine Handlauf ned. Die Rolltreppe is vor dem Bahnhof Spandau und auf der Linie #U7
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Seegefeld zum Bstg.1 zur Zeit gestört.
@boasruh Gemäss meinen Infos wurden Durchsagen im Zug und am Bahnhof gemacht. Jemand ist nun vor Ort um die Lage abzuklären. / nk
Fernbahnhof, die S Bahn hat Verspätung, eine Rolltreppe kaputt und das LTE ist schwach. Hallo 🇩🇪 🇩🇪🇩🇪
@BVG_Ubahn Die Rolltreppe in Abwärtsrichtung am U-Bhf Halemweg macht sehr beunruhigende Geräusche und sollte dringend überprüft werden.
@Nixending naja und die Bahn Unfähig die Rolltreppen zu reparieren - jeden Tag ging eine andere nicht
Hannover Hbf: Aufzug zu Gleis 3/4 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
Ein neues Beleuchtungskonzept macht den Bahnhof #Wannsee zu einem Lichtdom. #Berlin https://t.co/bWWAdARu6H https://t.co/7gps3ifJb7
@DB_Bahn Leider ist aber das Abfahrtsdisplay an Gleis 3 in Schleswig immer noch kaputt (keine Hintergrundbeleuchtung) 😞
@BVG_Ubahn okay danke leider kam keine Ansage Wuhletal deshalb die Frage
"Die Linie wird, je nach Verlauf des Aufzuges, in beide Fahrtrichtungen eingestellt bzw. umgeleitet." *genervt guck*
@DB_Bahn Sieht so aus, als ob Bahnhof in Wächtersbach nicht für die Rollstuhlrampe im Zug geeignet ist. Wie bekommen wir den Rollst. heim?
Klasse, wie der #RMV uns zum Sport animiert: Anzeigetafel kündigt lange S-Bahn an. Kurze fährt ein. Halber Bahnsteig rennt.  🚃🏃🚶‍♀️🚶🏃‍♀️
@BVG_Ubahn Frage zum Bahnhof #Yorkstraße #U7 #BVG . Dezember 2014- Laut Pressemitteilung der BVG soll der Bahnhof runderneuert werden. Stand heute: Aufzug ist drin. Fliesen sind ab. Und nun ? Seit Jahren Stillstand. Wann wird es endlich freundlicher am Bahnhof Yorkstraße?
@DB_Bahn komisch,  dass Personal sich nur in Andeutungen ergeht, aber Keine Durchsage macht. Und für technische Störung fährt er flott.
Neue Rolltreppe für den Zürcher Flughafen geplant #FlughafenZürich https://t.co/dKN6x1Z0ha https://t.co/xw1rdvAU4f
Seid ihr euch einig ob Kaulsdorf-Nord oder Kienberg nun den Aufzug hat? In der selben Bahn direkt gegenüber. 🤦‍♂️  @BVG_Ubahn https://t.co/AlyRZB9zZx
Münchner Verkehrsgesellschaft (@MVGticker) begründet fehlende Haltestellenbeleuchtung (nicht in der Provinz, sondern Hbf Süd) damit, ...
Das 1.Mal mit Karre mit den Öffis unterwegs und im Bahnhof mit nem defekten Aufzug konfrontiert. 😩 Gut dass es hilfsbereite Menschen gibt.☺
@DB_Bahn v.a. D-dorf Hbf. Laut App Gleis 7, dort steht G 13, da steht nix, auf Anzeigetafel steht G 10. Durch Verspätung Anschluss verpasst
Warum bekommt es der Bielefelder Bahnhof eigentlich nicht hin, seine Anzeigetafeln in Gang zu bringen?
S-Bahn in Stuttgart: Neue Probleme mit Aufzügen in S-Bahn-Stationen https://t.co/FP9DsQldoE Der aktuelle Status von Aufzügen und Rolltreppen ist hier abrufbar https://t.co/xkraY1HGsv #SBahnStgt #VVS
@Regio_NRW Schon blöd wenn man in Wpt-Barmen am Gleis steht und keine Info bekommt. Keine Anzeige oder Ansage! Ärgerlich!
Die Bahn:  “Contest: Die besten Apps zur Aufzug-API” im DB Open Daten Portal https://t.co/WfQ56ROFS1
Karlsruhe bekommt neue Mega-Baustelle: "Schwarzwald-Trio" soll am Hauptbahnhof entstehen.  #kanews #karlsruhe #baustelle  https://t.co/0IBBRATDT6 https://t.co/m6opAkYw8W
@SWBBusundBahn am Hauptbahnhof steht die rolltreppe zum U-Bahn Gleis 1. Und schön, dass die 636 wieder fährt.
@_frischebrise zum Mönchsberg gibt es nen Aufzug, zum Hohensalzberg eine Bahn. Das spart Kraft für den Stadtbummel.
#Feuerwehreinsatz 47 - Personen in Aufzug. Ein mit 8 Personen besetzter Aufzug blieb gestern am Bahnhof Wiesloch-W… https://t.co/CV0zVMWl8Z
@DB_Bahn Danke für die schnelle Antwort. Die Fahrt war nicht angemeldet, sondern spontan. Aber auch angemeldet wäre der Aufzug defekt gewesen und kein Personal am Bhf GP. 3S in Ulm wusste bereits vom Defekt.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Gesundbrunnen zum Bahnsteig 5/6 gestört. #T2
Saarlouis Hbf: Aufzug zu Gleis 2/3 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
#RE2,#RE42 Bahnsteigbeleuchtung in Marl-Sinsen wieder in Ordnung Keine Einschränkungen. Züge verkehren auf dem Regelweg.
@BVG_Tram Könnt ihr die Uhr auf der Anzeigetafel anders platzieren? Denn sobald jemand Stop drückt ist sie weg. (Also immer -.-) #BVG
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 6/7 ist wieder betriebsbereit. (14:38)
@DB_Bahn Rheine ist ein großer Knotenpunkt in alle Richtungen. Vor allem Abends werden kaum Durchsagen gemacht. Meldet man das der 3S (1)
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 22/23 ist wieder betriebsbereit. https://t.co/sMsdOEy2vw https://t.co/RJ8xWvbzYG
@SBahnBerlin Aufzug S-Bahn-Station Rathaus Steglitz ist kaputt.
RR Wessels gab grünes Licht für die neue Anzeigetafel am Bahnhof SBB - gegen den Willen des Denkmalrates. #7vor7 https://t.co/SrVOTn3cnb
#lanz Hat der #Huber tatsächlich gesagt, was etwas unterging, dass in #München einer der besten #ÖPNV herrscht? Ich wohne dort. Sauteuer, in Stoßzeiten morgens und abends ständig überfüllt und stinkend, Rolltreppen dauerkaputt, einmal pro Woche gefühlt Ausfälle und S-Bahn-Stau!
Aufzug bei S-Bahn oder BVG eventuell kaputt? Diese Übersichten schaffen Klarheit: http://t.co/hKwAumPUHe
Am Bundesplatz MUSS mindestens eine Rolltreppe nach oben nicht funktionieren. So will es das Gesetz.
Die Rad-Abstellanlage am Bahnhof #Zepernick hat neue Beleuchtung. Mal sehen, wie lange sie dem Vandalismus widersteht #SBahnBerlin #panketal https://t.co/SddlOJCPwf
@Regio_NRW D-Reisholz Aufzug seit März ununterbrochen defekt! Da ist eine Behindertenwerkstatt! Am Flughafen wäre der schon repariert.
Schaffner-Ansage: Dieser Zug kann seine Fahrt wegen Überfüllung nicht fortsetzen! #bahn #Bahnstreik @BahnAnsagen http://t.co/kQFbu4bID6
@Mr_Clou @DB_Bahn an alles S-Bahn Stationen der deutschen Bahn sind scheinbar alle Anzeigetafel ausgefallen.... https://t.co/sMlnYBL0Tu
RT @tagesspiegel: Eltern blieben mit ihrem Kind 90 Minuten bei Eiseskälte in einem Aufzug am Bahnhof #Oranienburg stecken: https://t.co/NFD…
Berlin Anhalter Bahnhof: Aufzug zu Gleis 1/2 has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
13.40 Uhr Köln HBF, da sind Leute, die im Bahnhof gegen die Anzeigetafeln pissen. Ich freu' mich so über das Flair dieses Gebäudes...
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Zoologischer Garten Bstg. 1/2 zur Zeit außer Betrieb #T2
@_LarsPetersen @s_bahn_berlin @BVG_Ubahn Wo wir grad dabei sind: Beleuchtung vom Übergang S- zur U-Bahn seit 1,5Wochen defekt #Jungfernheide
RT @Marcus__Arndt: +++Skandal+++  Wegen des Stromausfalls am Hamburger Flughafen haben mehrere Menschen stundenlang auf der Rolltreppe ausg…
04022155 S-Bahn München  +++ In Altomünster ist die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen! +++ /sl
1/2:#RE1+#RE5.Hinweis für #mobilitätseingeschränkte Rsd. ab/bis #Düsseldorf Hbf->#Duisburg.Der #Aufzug Bahnsteig 17/18 ist außer Betrieb
@DB_Info Aufzug Bhf Haar Südseite Türe geht permanent halb auf und zu.  Keine Chance zur Nutzung
@wienerlinien ist das eigentlich euer ernst mit der Baustelle bei den Rolltreppen in der Station Schottentor? Dort herrschen jeden Morgen beinahe kriegsähnliche Zustände um die Ideallinie ins Büro! Februar und Sommer wären zumindest weniger Studis, nur so als Tipp!
#weilwirdichlieben ist das obere Ende der Rolltreppe U Ullstein am 15.7. fertig und macht dann Urlaub, bis das untere am 22.7. fertig ist.
@Regio_NRW hallo ich will euch nur mitteilen das  es einen Strom Ausfall. Am bahnhof velbert langenberg  das komplet beleuchtung ist aus
Der Aufzug Bstg.2 im Bahnhof Brück ist wieder funktionstüchtig. #T2
In der halben U-Bahn erlischt die Beleuchtung. Alle leicht beunruhigt.   Ich: Cool. Schlafabteil mit Schlummerlicht. 💖
In Brandenburg Hbf ist nach Informationen von DB Station und Service die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen. Bitte vorsichtig sein! #T2
@SBahnBerlin s5 seit 10min vor jannowitz Brücke keine Ansage habt ihr ne Info? Richtung ostkreutz
In dem Moment, wo ich auf die Anzeigetafel im Bahnhof schaue, fällt diese aus. Schön.
@DB_Bahn Die neue Rolltreppe in Ludwigshafen Mitte zu Gleis 2/3 schon wieder defekt. Ist noch unzuverlässiger als die alte.
@SBahnBerlin S-Bahn steht seit 10 Minuten vor dem Bahnhof Hackescher Markt, keine Durchsage, keine Info. Ach, Bahn...
@DB_Bahn Aufzug am S-Bahnhof Wuhlheide fährt nicht. Sehr viele Kinderwägen sind da.
@steinhoff_bernd @DvSchneid @LinksfraktionSZ @MichaelEfler @GrueneBVVSZ @SPDfraktionSZ Die nächste Bushaltestelle ist doch direkt am U-Bahn-Eingang. Nur der neue Aufzug ist von beiden schlecht zu erreichen.
Kimi schwärmt seit Stunden von seinem Ausflug zum Flughafen. Gut, wenn du so eine Schulassistenz hast. Und gut, wenn ein Flughafen kein Problem wegen deines Rollstuhls sieht... #Inklusion https://t.co/DSdhOJffuH
@Aprikoko dann stockender Verkehr weil Bauarbeiten, Bus stand mit der falschen Linie an der Anzeigetafel...JOOOOO
Auch ärgerlich ist, wie häufig die Baustelle tagelang leer ist. Die Bahn hätte deutlich zügiger einen Übergang ermöglichen können. Zugegeben: Vielleicht mit mehr Aufwand. Meine Vorschläge:  https://t.co/OXNC9XjoxE
Facility Mannheim Hbf / Aufzug zu Gleis 9/10 has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
@FlixBus_DE Seit wann habt ihr eigentl. etwas gegen Rollstuhlfahrer? Als ich meinen klappbaren R. telefonisch  angemeldet habe schon die Frage:" Brauchen Sie den überhaupt?" und heute am Bus ein genervtes "Zeigen Sie erstmal Ihren Ausweis". So fühlt man sich nicht wirklich wohl🙄
Magdeburg Hbf: Aufzug zu Bstg 5 has changed state from UNKNOWN to INACTIVE
Na toll! Auf der Anzeigetafel stehen 5 Minuten #Verspätung, doch der Zug lässt seit einer Viertelstunde auf sich warten ⏱. Warum stimmen die Angaben nicht?  Unsere Mobilitäts-Checkerin Silvi geht den Verspätungsprognosen auf den Grund 👇 https://t.co/oUhbljcqjQ
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Wustermark Bstg. 1/2 sowie Ausgang Straße zur Zeit außer Betrieb #T2
Toll @HamburgAirport, seit über 12 Stunden stehen die Wagen so im Notausgang der S-Bahn im T1! Warum? Weil mal wieder der Aufzug defekt ist. Aber macht doch nichts; man kann schon schon mal mit Leben und Gesundheit der Besucher spielen. https://t.co/0njsiR6V0i
Kann die S-Bahn bitte am Westend ganz schnell am #TagderPflege den Aufzug reparieren? Danke! https://t.co/kNvKLEJdBB
RT @unarossa: ... und keine Ansage am Bahnhof Feuerbach!  https://t.co/sdZ92363XA
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1 und Tunnel (Nord) has changed state from UNKNOWN to TEST_UNKNOWN
Ist ja toll, dass in #Ludwigsburg am Bahnhof jetzt Musik läuft aber endlich mal ein funktionierender Aufzug wäre wichtiger. Echt nervig!
Pannenserie mit DB-Aufzügen geht weiter, seit Anfang März funktioniert der wichtigste Aufzug im Bhf LB nicht. http://t.co/to5mBv3XcV
Wenn noch einer fragt, ob der Zug zum Flughafen fährt, schreie ich. Kaum fällt die Anzeigetafel aus, werden die Leute hilflos.
In Hamburg Hbf funktioniert der Aufzug Gleis 5/6 wieder. #T2
Rollstuhlfahrer stürzt ins Gleisbett der U-Bahn-Linie 1 https://t.co/rUg40nb0xK https://t.co/7BBntzZ7g9
RT @smalbroc: Fast so schnell wie Flughafen #BER: #Homburg braucht 7 Jahre für neue Busanzeigetafeln. @realsatire im #Saarland: https://t.c…
Traue nie einer Anzeigetafel der deutschen Bahn AG.
Leipzig Hbf: Aufzug zwischen Bstg 1/2 und Großes Atrium has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
RT @BahninfoNordost: +++ Aufzugstörungen +++  Stralsund Hbf, Gleis 3/4 + 5/6  Rostock Hbf, Gleis 3-7  Berlin Ostkreuz, Gleis 1/2 zu Gleis 1…
tfw du in die falsche Bahn steigst weil die Anzeigetafel an der Station gelogen hat
Liebe @LVB_direkt was muss denn passieren, damit der hintere Eingang am Bay.Bahnhof freigegeben wird? Und die Rolltreppe vorn repariert?
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Gesundbrunnen Gleis 7/8 gestört. #T2
Der Potsdamer HBF hat es nach 3 Monaten geschafft eine Rolltreppe zu reparieren. gg
Und der Aufzug zur S-Bahn ist natürlich wie fast immer kaputt.
Weil ein Rollstuhlfahrer die Austiegshilfe brauchte, hab' ich die Bahn noch bekommen.. 😍
S-Bahn #Tunnel dicht und jetzt auch ohne Ende Rolltreppen gesperrt. Die Situation am Hbf #Frankfurt eskaliert 👎 #Bahn #Rmv
@BVG_Kampagne Die Links für "Alle Verkehrsmeldungen" und "Alle Aufzugsstörungen" auf der BVG Website sind kaputt https://t.co/Q3Yrl10IN3
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Ostbahnhof Gleis 10/11 bis 05.06.15 außer Betrieb.
Totales Chaos im S-Bahnhof Altona. Rolltreppen gehen nicht. Menschenstau.
Am Berliner Hauptbahnhof Aufzug gefahren und in blitzschnellen 15 Minuten von der S-Bahn zu Gleis 5/6 geschafft. ✅check
Recklinghausen Hbf: Aufzug zu Gleis 2/4 has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
#RE8 #RB27 Bahnsteigbeleuchtung #Menden (Rheinl) ausgefallen.Züge halten nicht. Ersatzverkehr #Bonn-#Beuel <Menden> #Friedrich-#Wilhemshütte
@SBahnBerlin und gibt es nen neuen Termin für die Reparatur Rolltreppe am ostkreuz ?
Aufzug im Bahnhof Schwerin Mitte Gleis 2 immer noch defekt #T2
Hallo @SWBBusundBahn, die Rolltreppe hier hat es erneut erwischt. Ich war das nicht, ganz ehrlich. Ich komme da bloß häufig vorbei. https://t.co/QURiNsy50a
Alle Bahnsteige mit Blindenleitsystem und Niveaugleich zur Bahn. Besser als in München.
@BVG_Ubahn Am Kotti steht seit Minuten ne U8 nach Wittenau halb im Tunnel und halb aufm Bahnhof und es gibt keine Ansage. Wasn da los?
RT @DB_Info: #RB24: Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung in Brühl-Kierberg https://t.co/IAfiJgDFKF #NW #bahn
dass der Bus in 2min kommt, steht jetzt auch schon seit gut 20min auf der Anzeigetafel #daisy #weilwirdichlieben #esWirdKälter
Saarlouis Hbf: Aufzug zu Gleis 1 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
@BVG_Bus Und bitte lasst auch mal die Anzeigetafeln im Bus selbst die Haltestellen nicht anzeigen. Gerne dafür Menschen einstellen, die das auch gelernt haben 🤪 #Jahr2021
@DB_Bahn Seit 10 Tagen ist die Rolltreppe von Gleis 6/7 am Frankfurter Flughafen defekt. Mehrere Aufzüge funktionieren seit längerem nicht. Alte und behinderte Menschen müssen Koffer die Treppe raufschleppen. Wie lange noch?
Sedanstr.: Der Aufzug, der zum Gleis stadtauswärts fährt, wird wg. eines Wasserschadens bis vorraus. FR, 1. Juli, außer Betrieb genommen.^jm
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist wieder betriebsbereit. https://t.co/hTYaaU8bNj https://t.co/DGMRETdyF9
Na toll, an meinem Bahnhof ist die Beleuchtung kaputt und da hält nichts... Wie komme ich denn morgen zur Arbeit? 😟 #Bahnfahrerprobleme
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist defekt. (14:39) https://t.co/20FnCjHzn2 https://t.co/flSEdjgnQy
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 14/15 ist wieder betriebsbereit. (17:50) https://t.co/ZdYdhVvme6 https://t.co/gfA7kjSzNQ
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 14/15 meldet sich nicht mehr. (05:54) https://t.co/sMgKNJelmU https://t.co/ExwfyXZz0j
funktioniert die rolltreppe am hauptbaunhof eigentlich auch mal @wienerlinien
@RolliFraeulein @Skamp_Anders Haha, vor allem nach dem eins in den Öffis oft ewige (und für mich sehr verwirrende) Umwege fahren/gehen muss, um zu einem Aufzug zu kommen.
@DB_Bahn wann werden denn die kaputten Rolltreppen im Bahnhof Hannover endlich repariert. Die sind jetzt schon seit Wochen gesperrt und nichts tut sich
#RE13 Zug 20092 aufgrund einer defekten Bahnsteigbeleuchtung in Bönen, besteht derzeit eine verzögerte weiterfahrt auf unbestimmte Zeit.
Am Bahnhof Basel ersetzen zwei LED-Anzeigetafeln die analoge Anzeige https://t.co/o3bhJjDRjr
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 22/23 ist defekt. (10:53) https://t.co/fyDrmCLYkZ https://t.co/5gZEP31XZQ
Nachrichten Rhein-Erft-Kreis: Bahnhof Liblar: Erste Rampe fertig https://t.co/tUwIjGqFLB #NewsRheinErftKreis https://t.co/qALRa0tCCd
2 min Umsteigezeit und 2 defekte Rolltreppen später.. Diese kostenfreie Frühsporteinheit wurde gesponsert von: Deutsche Bahn.
#WSW_Linie628 Die Haltestelle Hamburger Treppe in Richtung Hamburger Treppe ist für mehrere Wochen wegen einer Baustelle um etwa 70 Meter entgegen der Fahrtrichtung verlegt.  19.02.21 08:59
27.7.16: an der Haltestelle #Duisburg  Hbf funktioniert eine Rolltreppe seit 8 Wochen nicht. Eine zweite und der Aufzug seit kurzem.
@punktefrau und zur Krönung dann Gleis 12 am Bahnhof Deutz. 40 Stufen bis zum ICE ohne Aufzug, Rolltreppe oder Helfer.
Schrödingers Bahn. Anzeigetafel am Gleis sagt Zug fällt aus, BahnApp sagt Zug fährt, große Anzeigetafel sagt beides. Abenteuer Bahn.
RT @Yuppiedeadhead: Heute gelernt: Traue keiner Ansage oder Anzeige im Bhf. Auch das Netz lügt. Ob Zug fährt oder nicht, siehst du nur wenn…
@AkiiZedd Woher? ... Das sind Aufzüge die wir fast jeden Tag brauchen um in die City zu kommen oder auch zum Bahnhof. Schon letztes Wochenende mussten wir unsre Unternehmung absagen. Weil der eine Aufzug seit fast 2 Wochen nicht geht. Und dann  sind wir eine Haltestelle weitergelaufen...
Die Fertigstellung der Aufzuganlage am Geilenkirchener #Bahnhof lässt weiter auf sich warten – ein unzumutbarer Zustand!  Der Zugang unserer Bahnhöfe und damit die Nutzung des #ÖPNV muss auch für Menschen mit Behinderung #uneingeschränkt möglich sein.   https://t.co/84HcNgTxIG https://t.co/vM0tiju9lB
@poilkjh3 @Banane0711 @Dave_Kay Das ist ja, was wir immer wieder anprangern. Dass der Bahnhof z.B. eine Gleisneigung hat, die den Grenzwert um das 6-fache überschreitet und bei der Rollstuhlfahrer und Mütter mit Kinderwägen Probleme haben werden, wurde immer totgeschwiegen. #S21
@RMVdialog Morsche. Die Rolltreppe S-Bahn Lokalbahnhof Ausgang Darmstädter Ldstr. Ist putt.
Aufzugstörungen in Mecklenburg-Vorpommern: Schwerin Mitte, Gleis 2, Schwaan, Gleis 1, Neustrelitz Hbf, Gleis -, (Hamburg Hbf, Gleis 7/8) #T2
2 Rolltreppen auf der Südseite Gl 13/14 am HH HBF & beide fahren nach oben. Liebe @DB_Bahn warum ? #Hamburg #Kofferschleppen
Regensburg Hbf: Aufzug zwischen Bstg 3 und Brücke has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist wieder betriebsbereit. (08:19)
@DB_Bahn Und jetzt einfach ignorieren. Na toll. Fahren sie mal mit einem Rollstuhl(Fahrer) mit der Bahn. Dann würden sie jetzt nicht schweigen.
@AnastasiaUmrik Zustimmung. An anderen Flughäfen ist es nicht anders. Sehr gute Erfahrungen habe ich in Spanien gemacht, kann im E-Rollstuhl bleiben bis vor Flugzeugtür, erst dann wird der weg gepackt - es geht und ist für mich so auch viel angenehmer.
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 4 und Tunnel has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@DB_Bahn Mir geht es um die Ansage. Wenn die Bahn ausfällt, weiß man das sicher ein bisschen vorher, oder? Sonst kann man sich das sparen...
Also die vor ca. nem halben Jahr neu eingebaute Rolltreppe im U-Bahnhof St. Leonhard ist echt ein schlechter Witz. Langsam & ständig kaputt.
Ab 11.12.: Aufzug im U-Bahnhof „Kirchplatz“ in Richtung Bilk wird repariert https://t.co/7VJUGNiZM7
Kanton St. Gallen: Viele Bushaltestellen bleiben ein Ärgernis für Rollstuhlfahrer https://t.co/Y9gx2BC4is #behig #verkehr
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist defekt. (22:38) https://t.co/BmbNvpgbnq https://t.co/9riWa566Oa
@DB_Bahn Klar, alles kann sein. Genau wie 70% kaputte Anzeigetafeln am Hauptbahnhof in Bielefeld. Seid Monaten!
@DB_Bahn ist nicht in der Lage Rolltreppen und Fahrstühle am Flughafenbahnhof Düsseldorf zu reparieren! Gepäckträger gingen ersatzweise auch
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Tunnel (Nord) has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Seit Anfang dieser Woche läuft der einzige kleine Aufzug zwischen der S-Bahnstation Stuttgart Hbf (tief) und dem Hbf (oben) nach dem Umbau wieder
#Zeugengesucht: Am Bhf in Freiberg wurde einem 58J sein Elektrorollstuhl gestohlen. Wer hat etwas gesehen? Hinweise nehmen die Kollegen unter 📞0371/ 4615105 entgegen. https://t.co/ye7VfH9G7y  #bpol https://t.co/Lc2jusYmAs
Dortmund überrascht dich... mit Humor. Gefühlt sind die Rolltreppe am Hbf immer außer Betrieb https://t.co/o6iDj8mm62
wesentlicher als der nicht funktionierende aufzug ist finde ich, dass die u-bahn nicht stehen bleibt. @wienerlinien https://t.co/KrePYj4VSc
Köln nach Düren: keine Klima, keine verständlichen Durchsagen. Schienenersatzverkehr Düren nach AC: Verspätung + Klimaausfall #DeutscheBahn
@Regio_NRW RE4 nach Aachen, Abfahrt 6:09 Dortmund steht dort da Wagenbeleuchtung nicht funktioniert
Bessere Kundeninformation: Neue LED-Anzeigetafel für Genève Cornavin.: Die SBB modernisiert bis Ende 2015... http://t.co/nCtAC3t90T #sbb
Bonn Hbf, Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Tunnel (Nord) ist defekt. (16:05)
@RMVdialog die kaputten Rolltreppen an der Hauptwache interessieren niemanden, aber Hauptsache man kann die pendlerbelästigenden Kontrolleure mit den lahmen Lesegeräten durch die S Bahnen jagen.
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 14/15 meldet sich nicht mehr. (05:54)
@HVVStoerungen @SBahnHamburg dann hätte diese eine Bahn die 2 min warten können und nicht ohne ansage losdüsen 20:35
Hannover Hbf: Aufzug zu Gleis 1/2 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Aschaffenburg Hbf: Aufzug zwischen Gleis 3/4 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Aber nix Info. Keine Durchsage im Zug, keine auf dem Bahnhof, nix in der Bahn-App. Dieser Laden ist sowas von im Arsch. 2/2
Auch kein wirklich schöner Bahnhof aber immerhin gibts Rolltreppen nach oben und unten. Whoopwhoop @unsereOEBB liebe! https://t.co/G2kT6N3PCv
News #Bau Germering - S-Bahnhof wird mit Aufzug ausgestattet: Dabei finanziert die Stadt d... https://t.co/xxPkCmv8sZ #Bauma @itogermany
Mein Lieblingsumstieg, wenn ich in München zum Flughafen muss: Leuchtenbergring. Mit Wechsel des Bahnsteigs durch die Unterführung ohne Rolltreppe. Und den Koffer schleppt frau da halt IMMER selbst, keinerlei Hilfsangebote. #augenroll
@DB_Bahn Gibt es keine Durchsagen mehr im Zug mit dem nächsten Halt und Anschlüssen? #ICE103
RT @keyflake: Bevor alle Rolltreppen am Essener Hauptbahnhof funktionieren, wird Rot-Weiß Essen deutscher Meister.
Heute ein sehr motivierter U-Bahn Fahrer anstatt unverständliches genuschel gibt's Ansagen in Deutsch Englisch Italienisch und Französisch:D
Zug fällt aus, Ersatzzug fährt vor meinem und die Rolltreppe ist defekt. Kann nur besser werden! x.x  Berlin, ich komme~
@DB_Bahn Entwerter E637M17 und E635M17 zeigen Rot, Aufzug Gleis3-4 funktioniert nicht; alles in #MOP (München Ost)
@DB_Presse Nein noch nie. Aber mal in Ludwigshafen in den falschen Zug eingestiegen weil die Anzeigetafel etwas anderes angezeigt hatte
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 6/7 ist wieder betriebsbereit. (14:38) https://t.co/Eww5il6KDn https://t.co/ESNTV9yHgp
Frau im Rollstuhl wird nach Flug-Stornierung ganze Nacht am Flughafen vergessen 😡 https://t.co/sCClqhrjO8
In der Stadt mit dem dritthöchsten Steuerhebesatz in NRW gibt es bis heute am Bahnhof keinen rollstuhlgerechten Zugang.   Beschämend.
@DieRheinbahn 2 dieser Etchings sind im U-Bahnhof Pempelforterstraße, im Aufzug am Bahnsteig Richtung Wehrhahn & auf derselben Seite auf der Zwischenetage an der Rolltreppe nach oben. https://t.co/ZbuSBZUBHq
Die Bahn trollt mich und macht die Durchsagen am Gleis genau in dem Augenblick in dem ein 200m langer Güterzug am Gleis vorbei fährt.
@DasPumm @DB_Bahn @eurobahn_info Leider ist die Strecke des RE 19 seit gestern bis zum 29.01. aufgrund von Bauarbeiten gesperrt. Bezüglich der Ausschilderung liegen mir leider keine Informationen vor. Infos zu der Baustelle selbst findest du auf https://t.co/wJrLEKRb9b unter https://t.co/MA72j6nSVg. /ThV
Und seit drölftausend Stunden steht an der Anzeigetafel, das es 3 min dauert bis die Bahn da ist. -.-
@BVG_Bus im Bus 4179 (unterwegs auf 269) funktionieren die Ansagen und das Ticketkontrollgerät nicht. #Infotweet
@wienerlinien unterschiedliche Intervalle ?  Die U-Bahn FÄHRT NICHT in die wichtigsten Stationen!! Außerdem funktionieren die Rolltreppen am Aufgang zum Schedifkaplatz am Bhf Meidling nicht.. ✌🏻
Mordkommission sucht nach Schlägerei auf Rolltreppe Zeugen  Nach einer Schlägerei auf der Rolltreppe einer U-Bahn-Station in Gelsenkirchen suchen Polizei und Staatsanwaltschaft nach zwei Jugendlichen,  die vergeblich zu vermitteln versucht  ...  https://t.co/XCNSVSMo5w
"#RE9 und #S12.Bitte Vorsicht in #Herchen.Die Bahnsteig Beleuchtung ist ausgefallen.Die Züge bleiben einige Minuten zum beleuchten stehen.”
Infolge technischer Störungen ist der Aufzug im Bahnhof Luckenwalde Gleis 3 gestört. #T2
Karlsruhe Hbf: Aufzug zu Gleis 5/6 has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
3 Züge hintereinander ausfallen lassen und die Infos nicht aktuell halten bzw Anzeigetafeln. Danke @DB_Bahn! #deutschebahn #DB #Verspätung
@DB_Bahn Alle Anzeigen in Rheine "Bitte Lautsprecheransagen beachten">Störung? Ansager sagt einfahrende Züge. Sonst nichts! Keine Abschlüsse
@SBahnBerlin S2 fällt aus und Gesundbrunnen wieder mal Rolltreppe und Fahrstuhl kaputt.. 3 Dinge within 15min SBahn-Fahrt.. Guter Schnitt..
Der Aufzug der Station "Markthalle" zum Gleis Ri. Hauptbahnhof muss am Montag, 2. Mai, zw. 7 und 15 Uhr, außer Betrieb genommen werden.^jm
Stuttgart: Was erwarten, wenn noch nicht mal die Rolltreppen in den S21Tiefbahnhof funktionieren? https://t.co/1vAvnGyBKl
#Chemnitz: Rollstuhlfahrerin stürzt in Straßenbahn http://t.co/l0rI7WOTQd
@TspCheckpoint @Tagesspiegel und zum Bahnhof hat man eine Rolltreppe vergessen ? Ein Mal mit Profis arbeiten?
Nach etwa zwei Jahren Defekt wird die Rolltreppe jetzt offensichtlich repariert. @ zoo s-bahn https://t.co/olFvkt1ifK
Gleich steigt hier im Fernbus die große Partysause. Die Beleuchtung ist schon an. https://t.co/76igTvwTdO
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 9/10 ist wieder betriebsbereit. (15:02)
@SBahnBerlin Was ist denn in der S41 kurz vorm Bhf Neukölln los? Stehen hier rum ohne Ansage???
@RMVdialog Bitte die Rolltreppe zum Gleis 1 in OF-Ost reparieren. Danke.
Leonberg: Am Bahnhof steht vier Monate der Aufzug still http://t.co/7G15KA3kGQ #leonberg http://t.co/M3hjtl4I5K
@RailService wann nehmt ihr die anzeigetafeln am bahnhof winterthur in betrieb... Sind seit den Sommerferien noch nie benutzt worden. https://t.co/mG1dzm8hfv
RT @Querdenker007: @Infos_zur_Wahl Die Rettungstunnel beim #S21 sind so schmal (90cm), dass kein Rollstuhl durchkommt! Was zu Staus und zu…
Hey @hochbahn,  die eine Anzeigetafel an U Hallerstraße ist wohl ausgefallen. Jedenfalls zeigt die Richtung Großhansdorf auf der Fahrstuhl Seite nichts an (naja schon aber halt nur schwarz) Die am anderen Ende schon. Da die u Bahn pünktlich war, hab ich kein Bild machen können
@SBahnBerlin warum zum teufel könnt ihr treptower park nicht ansagen, welche bahn zuerst fährt? Es #nervt .  #S85 #S42
Bravo @DB_Bahn ! Wo ist die gebuchte durchgehende Verbindung #Hamburg #Dagebüll auf dem Weg nach #Föhr? Stattdessen Umsteigen in #Niebüll in privaten Zug 50 % Platzkapazität fehlen und angemeldete Rollstuhlfahrer stehen vor vier hohen Stufen. Geplanter Beschiss bei der #Bahn?
Der einzige #Aufzug zw. S-Bahnstation Stuttgart Hbf (tief) und Hbf oben ist seit heute 13:04 bis auf weiteres außer Betrieb #SBahnStgt #VVS
Guten Morgen! Wie die S-Bahn das vermittelt?: Sie lässt die Kabinenbeleuchtung aus. Schließlich scheint ja die Sonne.
Stuttgart Hauptbahnhof: Aufzug zur S-Bahn wegen Umbau voraussichtlch für 3 Wochen außer Betrieb https://t.co/17uaQVqvE9 #SBahnStgt #VVS
#KVB ist, wenn die Bahn "in 2min" angezeigt wird und dann von der Anzeigetafel verschwindet.  #justkvbthings
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 9/10 ist defekt. (09:53)
Heute am MA Hbf, Durchsage: Es würde brennen, man solle auf direktem Weg den Bahnhof verlassen... Hat aber gar nicht gebrannt. Verwirrend :)
Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 12/13 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Kölner Bahnhof waren für Stunden die Anzeigetafeln ausgefallen. Da bezahl ich gerne jedes Jahr mehr Geld für meine Fahrkarte
Suche am Bahnhof nach S1 nach Homburg, steht nichts auf der Anzeigetafel oder am Gleis. Kommt trotzdem, ist laut @DB_Bahn nur "verrutscht"
Gesperrter Aufzug am Hauptbahnhof kostet Zeit und Nerven https://t.co/NCs8voRIHk
@DB_Bahn in Frankfurt Hbf steht ne Rolltreppe runter zwischenebene ➡ Gleis 103/104
@DB_Bahn Die Kollegen haben einen anderen Zug empfohlen, bei dem war die Rampe kaputt.
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 1/2 ist defekt.
Die Bahn kommt jetzt, äh in 5min, äh 9min, nee jetzt oder auch nicht. Präsentiert von @KVV_GmbH Anzeigetafel Europahalle
Aufzug im Bahnhof Berlin Gesundbrunnen zum Bahnsteig 5/6 gestört #T2
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Schwerin Mitte Bahnsteig 2 defekt! #T2
@ausschlaggebend Features = Eigenschaften. Zum Beispiel werden die Rolltreppen dort beheizt, damit der Schnee im Winter nicht liegen bleibt - es kommen auch Bildschirme über die Rolltreppen mit Anzeigen wann die nächste S Bahn fährt
@DB_Bahn Euer Info-Management ist z.Zt. aber eine Katastrophe. Keine Ansage, keine Anzeige, die App weis nix und ein Zug kommt auch nicht :(
@VVS Am Bhf Lapp-Kabel ist eine Glasscheibe der Dachbeleuchtung auf den Bahnsteig gefallen. Bitte reparieren :) #SSB https://t.co/f0B1MIVFrr
Zu früh aus der U-Bahn ausgestiegen, weil die Ansage vor ging. Und das mir.
Die größte Frage die ich mir stelle ist immer noch, wann endlich die Rolltreppen am hbf repariert werden.
@BVG_Ubahn Bitte überarbeitet die Ansagen auf den Bahnhöfen!!!  Züge fahren nur nicht zwichen Wuhletal und Friedrichsfelde
Bei der S-Bahn herrscht wieder einmal Chaos. Züge fahren nicht zu den angegebenen Zielen. Anzeigetafeln mit falschen Infos. #Sbahn #berlin
125 neue Rolltreppen in den Münchner U-Bahnhöfen sind bis 2019 geplant! Mehr Infos: https://t.co/uVxdbJj1rD https://t.co/80MGLjB0A5
Auf der U3 bekommt die BVG es mal wieder nicht gebacken. Anzeigetafeln falsch geschaltet. Fahrplan durcheinander. Läuft. Rückwärts.
Super, bei uns in Hamm am Bahnhof sind die Fahrstühle kaputt. Anstatt das sie mal Rolltreppen machen werden nun Leute vom ASB beauftragt Menschen mit Behinderungen und Co die 27 Treppen hoch zu helfen. DAS ist keine Lösung! 😑
"Die letzte automatische Ansage können Sie ignorieren. Ihr Zug fällt definitiv aus! Der Computer weiß das noch nicht." (@kowabit) #Bahn
U-Bahn-Schaden, Rolltreppe hoch kaputt, genau die S-Bahn gewählt, die trotz Anzeige noch ewig steht... #mustbemonday
Übrigens, liebe @DB_Bahn: es ist nicht besonders nett, wenn um 19:03 die Ansage kommt, die Bahn um 19:03 entfällt. #fb
Bahnhof Bäuminghausstraße: Aufzug 2 außer Betrieb Alternativ stehen Fahrtreppen und Treppen zur Verfügung... http://t.co/uRUKVmbej7
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 22/23 ist defekt.
@sbahn_chaos_de Nur 1 kleiner Aufzug von der Stgt Hbf (tief) = S-Bahn nach Hbf (oben) = Regional- und Fernverkehr und dieser ist verreckt
Es ist sicher Zufall, dass ich noch nie in #Stuttgart so viele kaputte Rolltreppen auf einmal gesehen habe, oder? #Wasen #VVS #SBahnStgt
@DB_Bahn Seit wenigen Tagen sind die beiden Aufzugskabinen am Bahnhof Moers (Duisburg) verdreckt. https://t.co/fOoSlppqOY
@RegSprecher @BMAS_Bund In Berlin sind noch nicht einmal viele U- und S-Bahnhöfe behindertengerecht mit Rolltreppe oder Fahrstuhl ausgestattet. Ich wette, auch bei den öffentlichen Gebäuden gibt es noch Optimierungsbedarf.   Chancen UND Umfeld/Alltag gilt es zu verbessern für Behinderte und Alte/Kranke.
st: Aufzug im Bahnhof wieder in Betrieb https://t.co/RwnNJivDyH
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 3/4 ist defekt. (13:59)
Das ist Rolltreppe Nr. 3 (von 4) nach "Tief" - heute leider ausser Betrieb ... 🙂 #Hauptbahnhof #Ahrensfelde ➡️ #Spandau (@ Berlin Hauptbahnhof in Berlin, Germany) https://t.co/8tpa2V4xSi https://t.co/VHYu8vY4LQ
@DB_Bahn den Zug von Düsseldorf nach Köln habe ich auf der Anzeigetafel gefunden aber er erscheint nicht in der App. Nur als Hinweis ;)
@DB_Bahn @HVVStoerungen  Aufzug S-Bahn HH Hammerbrook ist defekt, https://t.co/fRlFZDqu2g behauptet er sei in Betrieb #hvv
Für Rollstuhl- oder Fahrradfahrer ist am Hauptbahnhof Bremerhaven vor den Treppen Schluss.  Beide Aufzüge sind kaputt und abgesperrt.  Seit Wochen. Super.
Magdeburg Hbf: Aufzug zu Bstg 5 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@DB_Bahn Nein, eine sehr lange schiefe Ebene für Rollstuhlfahrer und Radfahrer um zum Bahnsteig zu gelangen
@BVG_Kampagne  SEV U7 = Freundlichkeitstest Berlins? Kinderwagen, Rollatoren, Koffer - jeder hilft Treppenschleppen. 1+ für Berlin, 4- BVG.
@DB_Bahn Service-Tweet: Die Rolltreppe Regio-Bahnsteig Berlin-Jungfernheide ist wieder außer Betrieb 🙁 wieder die Passagiere schuld?! 🤔
#S-Bahn #Stuttgart #Vaihingen Bahnsteigbeleuchtung und Unterführungslicht sind aus. Wie geil! https://t.co/vcHopcx1Zg
RT @chatvgn: 00:42  Auf der Anzeigetafel am Bahnhof steht jetzt bereits seit 5 min das dir bahn in 5 min kommt...DB... Saftladen -_-
Der Aufzug befindet sich in der A-Passage und steht während der Modernisierungsanlagen zur Verfügung. Ich frage mich warum die relativ modernen Aufzüge überhaupt modernisiert werden. @DB_Bahn https://t.co/JEPlnZPJTt
Hannover Hbf: Aufzug zu Gleis 7/8 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Die Rolltreppe an der S-Bahn Ledermuseum ist immer noch defekt, liebe @db_bahn. http://t.co/64iRaduSjg
Betrunkener (56; 2,56 Promille) greift in S-Bahn Frau im Rollstuhl an. Betrunkener (40; 3,36 Promille) spielt in S-Bahn mit Feuerzeug an Hund rum und bedroht Besitzerin mit dem Tod. Betrunkener (45; 2,48 Promille) stützt sich an abfahrbereiter S-Bahn ab. https://t.co/vfDVySuv8C
Neues von den Rolltreppen im Hbf #Potsdam: Heute ging die Treppe zu Gleis 1/3 nicht. #täglichhrüßtdasmurmeltier https://t.co/8QBxylvWOX
@DB_Bahn warum funktioniert die Rolltreppe im Bahnhof Berlin-Jungfernheide (Regio) eigentlich gefühlt nur an die zwei Tagen die Woche? /2
#BER Der größte 'Treppenwitz' sind doch die zu kurzen Rolltreppen #Berlin #Flughafen #Schlimmergehtsimmer https://t.co/pu1zrAblj6
Castrop-Rauxel Hbf: Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Erdgeschoss has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Liebe#BVG! Warum zeigen euere Anzeigetafeln in Berlin Busse an, die nicht kommen? #Geisterbusse
vorhin in der ubahn. eine rolltreppe war ausgefallen. es gab einen angestellten, der sich bei den fahrgästen entschuldigte. #tokyo #ubahn
Nuschelnder Schaffner: Im Airrail-Wagen steht Ihnen ein Lufthansa Zuhälter bei Fragen zur Verfügung. @BahnAnsagen #Versprecher #bahn
@SBahnBerlin wann repariert ihr bitte endlich die Rolltreppe abwärts am Zoo. Jeden 2. Tag ist die kaputt. Es nervt ungemein.
@RailService bis 5.55h kein Lift, keine Rolltreppe im S-Bahnhof in Betrieb und juste nach dem Stocktraining kam der Pfuus... 😏
@Marie_Laveau_ Leider stellt die Bahn zu diesem Aufzug aktuell keine Statusinformationen zur Verfügung https://t.co/4SE1nVlumC https://t.co/ggvc9VGMV8
@bunnymueller Da gibt es einen Aufzug am Europaplatz. Deswegen stecken wir das Budget lieber in Bahnhöfe, die noch gar keinen Aufzug haben.
@SBahnBerlin wie kann das sein das schon 2 Tag ist das Zug angeblich Endstation ist Lichtenberg und trotzdem dann weiter fährt  Ansagefalsch
@DB_Bahn #ICE798 Ansagerin ist klar, deutlich und knapp, kein Genuschel und versucht es gar nicht erst mit kläglichem Englisch. Sehr gut 👍
@BVG_Ubahn u haselhorst ausgang gorgasring  ist ein Teil der Rolltreppe beschmiert
@KVB_Info bekommt die Haltestelle maria himmelfahrt Straße irgendwann wieder eine Anzeigetafel in Richtung Imnenstadt?
@DB_Bahn Hallo, wann wird endlich der Aufzug am Hauptbahnhof #Wuppertal auf Gleis 2/3 fertig? Seit über einem Jahr ist dieser im Bau. Heute Nacht durften wir einen Rollstuhlfahrer die Treppe runtertragen.
RT @DB_Info: Störung der Tunnelbeleuchtung zwischen Frankfurt Flugh. Fernb. und Siegburg/Bonn behoben. Züge verkehren wieder planmäßig.
Dürrenmattsche Erlebnis in der Bahn: Durchsage "Nächste Station #Neckarsteinach." Und dann ein langes dunkles Nichts. Hmmm...
#Mainz Die Rolltreppen am Hauptbahnhof West stehen jetzt schon eine ganze Woche still. Mal wieder. @DB_Bahn https://t.co/og9DgYF1Tr
#RE1: Aufzug in Schwarzenbek Gleis 4/5 außer Betrieb #T2
Bauarbeiten, Züge beginnen/enden in Neckargemünd, Gl 2/3. Welcher Aufzug der @DB_Bahn ist seit Wochen kaputt? Genau. https://t.co/ogKmtQDp2c
Neues vom #BER, die Rolltreppen sind fertig.... https://t.co/gA1OxSLj9P
@uestra  Warum werden die Außfälle nicht auf den Anzeigetafeln angezeigt?  Ist es möglich aktuell die Abfahrtzeiten mit den Anzeigetafeln und mit efa oder öffi App zu synchronisieren?
@DB_Info Es war zu schön um von Dauer zu sein: Normalbetrieb bei der DB für eine knappe Woche. Es gab ausreichend Platz und nur überschaubar Verspätungen, trotz Baustelle. Ist alles schon wieder vorbei.... https://t.co/A2JQcSfIyX
@hochbahn Die Rolltreppen am S-Bahnhof Bergedorf zum Busbahnhof sind meistens außer Betrieb. S21 ist eine Katastrophe.
Bahnhof #Osthofen der Aufzug zu Gleis 2 / 3 ist wohl hängen gebliegen. https://t.co/36oqpaqz3q
@SBahnBerlin fahren dann aber ohne Ansage durch den Fahrer los. S3 nach Erkner 1622 #WTF15 Tür zu und los. Was für ein ... . So nicht! 😡
@DB_Bahn eine wirklich ernst gemeinte Frage: gibt es jemand der die Ansagen an den Gleisen 4-7 Frankfurt Airport versteht?
Facility Bonn Hbf / Aufzug zwischen Gleis 1 und Tunnel (Nord) has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
Solingen Hbf, Aufzug zwischen Gleis 9/10 und Tunnel ist noch immer defekt.
#RE22,#RB24  #Bahnsteigbeleuchtung in #Urft ist ausgefallen. Züge halten zur Beleuchtung etwas länger am Bahnsteig. 💡
RT @VerkehrHeimfeld: Rolltreppe am S-Bahnhof Heimfeld nun seit Mai defekt. Termine für Ersatzteillieferungen immer wieder verlängert. Nun E…
@FlixBus_DE Lüftung/Klimaanlage - keine Toilette - der Bus ist verdreckt - keine Beleuchtung - es ist unerträglich!!!
@DB_Bahn moin, weshalb wird die letzten 2 Wochen der ICE23 nicht mehr bei Anzeigetafel im Bochumer Hbf früh Morgens angezeigt?
RT @a_g_p: Potsdam. Der einzige Hbf. einer Landeshauptstadt, in dem die Rolltreppen mehr kaputt als ganz sind.   Aber immerhin sind die Pot…
@SBahnBerlin gibt's auch ein SEK Rolltreppe? Wär mal nötig!
Hätte ja noch den RE nehmen können, wenn es eine Anzeigetafel hier gäbe!!!! Wuppertal Hbf
@DB_Bahn Am Bahnhof Pinneberg ist die Beleuchtung im Tunnel ausgefallen
@BVG_Ubahn Hi ich wollte nur sagen, dass der Fahrstuhl am U-Bahnhof Zoologischer Garten schon etwas länger nicht mehr funktioniert.  Ich muss ständig Frauen mit ihren Kinderwägen die Treppe rauf- und runterhelfen. Repariert ihr den bald? Ist auch schlecht für Rollstuhlfahrer.
Kann mal jemand die Rolltreppe zur S-Bahn Neukölln reparieren, bitte!
Der Aufzug im Bahnhof Potsdam Charlottenhof Gleis 2 ist wieder funktionstüchtig. #T2
Entweder stecke ich in einer Zeitschleife oder die S-Bahn-Ansage ist kaputt. Jeder nächste Halt ist Hauptbahnhof.
@vgf_ffm Hallo! Warum wurden am Niederräder Bahnhof keine elektronischen Anzeigetafeln installiert, obwohl dort Tram, Bus und S-Bahn fahren?
Natürlich ist an dem Tag, an dem ich wegen Urlaubsbeginn 3 RICHTIG schwere Taschen tragen muss, die verdammte Rolltreppe der U-Bahn kaputt.
Rolltreppen an #Offenbacher S-Bahn-Station #Marktplatz stehen schon wieder still https://t.co/Y9AObNnlm2
In der #S3 Ri.Darmstadt sollte ihr Fahrer die automatische Ansage überprüfen. Die hängt immer eone Station hinterher. @RMVdialog
Bonn Hbf, Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Tunnel (Nord) ist wieder betriebsbereit. (05:36)
Hat die Bahn schön die Leute verarscht :D Durchsage: anderer Zug, anderes Gleis. Ich bleibe drin, mein Zug fährt los. Nice, freie Platzwahl!
@SBahnBerlin wann wird denn eigentlich mal die Anzeigetafel im s Friedrichstraße repariert. Man weiß nie welcher Zug kommt oder steht.
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 14/18 has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
#weilwirdichlieben Die Anzeigetafeln müssen dringend "repariert" werden, die #M4 ist seit 2 Min nicht in Sicht https://t.co/lRAOePrz5B
@asltf Da scheinen in irgendeiner Station der Aufzug oder die  Rolltreppe zum Bahnsteig funktioniert zu haben...😱😱😱
@DB_Bahn Erneut keinerlei Durchsagen am Hbf Rheine.
Ein Kurgast ist am Bahnhof in Bad #Bentheim im Aufzug stecken geblieben. Jetzt will er die Bahn verklagen. https://t.co/plGrzJCQ2j
Nachtrag 2: dass der 17:12 pünktlich abfährt glaubt auch höchstens die Anzeigetafel! https://t.co/L1TohIsZMr
Bei mir kommt keine Bahn.. Und ne Durchsage kommt auch nicht ;( ich geh gleich wieder heim :c
Coesfeld: Bahn: Aufzug-Reparatur in dieser Woche: Immer noch defekt ist einer von drei Aufzügen im Bahnhof Co... https://t.co/BoUP63zYFs
Warum @KVB_Info weder hier noch auf den Anzeigetafeln an der Haltestelle die Ausfälle und Verspätungen der Linie 16 anzeigt, ist rätselhaft.
#weilwirdichlieben fängt der SEV der U6 an einem Bahnhof ohne Aufzug oder funktionierende Rolltreppe an.
@simon_m_heller Sorry für die fehlende Beleuchtung! Im Ersatzzug hat’s keine Klima (Grund des Einsatzes: Baurbeiten Rastatt DE) /sa
@DB_Bahn könnt ihr mir mal die Logik dieser Anzeigetafel erklären wenn die von einem andern Schild verdeckt wird? http://t.co/UvTwY7wIZL
Glastür vor Rolltreppe ist zu, alle laufen brav Treppe ❤️ #Altona #s3
Hinweis: Der Aufzug Gleis 5/6 #Bochum Hbf ist längerfristig defekt. #Bahn #nrwverkehr
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rostock Gl. 8/9 zur Zeit gestört. #T2
Liebe SBahn Hamburg, vielen lieben Dank dafür. dass Du die Rolltreppe am Bahnhof Dammtor abgestellt hast. Eine... https://t.co/9IPsybk1AU
#RE3 #RE3349 #Schwedt -> #Lutherstadt_Wittenberg | Zug verkehrt heute nur mit 3 Wagen. Der #Servicewagen fehlt. Eine Beförderung von #Rollstuhlfahrer|n ist nicht möglich, die 1.Klasse kann nicht angeboten werden.
SBB-Informationen: Neue LED-Anzeigetafel im Bahnhof ist montiert: Die alten Fallblattanzeigen der SBB sind nun... http://t.co/pWHaGu4xmO
Schwerin Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1/2 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Bessere Kundeninformation: Neue LED-Anzeigetafel für Basel.: Die SBB modernisiert bis Ende 2015 die blaue... https://t.co/BeYDZkWYdh #sbb
@stadtwerke_ms die Beleuchtung an der Pommernstr. Richtung Hbf ist nun schon 3 Wochen defekt...
@FlixBus oder nur Linien anbieten die mit eigenen Ressourcen bedient werden können;)Ansage wie gewohnt mit Infos u Hinweisen gibt auch nich
Ich kann die Verspätungsansage nicht verstehen weil eine andere Verspätungsansage gleichzeitig läuft. GG Deutsche Bahn.
@DB_Bahn ab wesel bf fährt in Richtung Dinslaken aktuell (seit 16:30) kein zug. Keine Info über app oder Durchsage. Hilfe!?
@Stadt_FFM @vgf_ffm Ich respektier das. Seit 1 Woche gestörte Schranken&3 Rolltreppen reparieren am Hbf um 8.10 Uhr ist kundenverstörend :)
Fallersleben. : Aufzug-Reparatur am Fallersleber Bahnhof in Planung https://t.co/FuDOQRTeYO
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 2/3 ist wieder betriebsbereit. (13:37)
#RE12/#RE22+#RB24, Ausgefallene Bahnsteigbeleuchtung Züge halten nicht in #Blankenheim(Wald).
Für mehr Action am Morgen: defekte Rolltreppen als einziger Zugang zur U-Bahn und Menschen, die nicht wissen, wie man sie sonst benutzt.
Frankfurt am Main Flughafen Fernbahnhof: Aufzug zu Gleis 4/5 Richtung FFM has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@VVS: schafft ihr es wenigstens einfahrende s-Bahn und Anzeigetafel in diesem Chaos zu koordinieren? Unfassbarer Laden 😡
Eigentlich sollte die Rolltreppe (Gleis 2/4) im #Potsdam Hbf zum 1.April fertig sein.Neuer Termin: 10.4. Vielleicht. https://t.co/PtuZtIqAMA
@DB_Bahn @wunderlicher Die Menschheit fliegt seit Jahrzehnten zum Mond, aber Rollstuhlfahrer können 2018 nicht selbstständig (!) in Züge einsteigen...
Alte Anzeigetafel im Basler Bahnhof SBB weicht neuem LED-Modell #Basel #SBB https://t.co/bpDsITUXrj https://t.co/DN3rCflXlK
@BVG_Bus Dann wäre es doch wirklich kundenfreundlich an den betroffenen Haltestellen diese elektronischen Anzeigetafeln zu installieren 1/2
RT @k4ii_: @DB_Bahn Man raubt mit den running Gag. Nach gut 3 Jahren hat die @DB_Bahn den Aufzug im Rostocker Hbf schon fast fertig https:/…
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Bergen auf Rügen zum Gleis 1/2 zur Zeit außer Betrieb. #T2
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Wannsee Unterführung zur Zeit außer Betrieb #T2
@SWBBusundBahn Die Rolltreppe läuft ja schon wieder. Find ich super. Danke für die schnelle Abhilfe. 👍
Ich habe ein Video zu einer @YouTube-Playlist hinzugefügt: https://t.co/m2ZVxykXAu Fulda rollstuhlgerecht - Bahnhof
@DB_Bahn Ja, gerade kam die Ansage. Vielen Dank.
Haltet die Taschenlampen bereit 💡  Im Bahnhof Frankfurt am Main Ost ist die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen. DB... https://t.co/2JA9EOL7tw
Eventuell verpasse ich grade die Bahn, weil ich zu dumm bin, den Aufzug zu bedienen.
"...Baustellen. Unsere Verspätung wird sich daher erhöhen auf...joa...ahh...ein-, zwei-, drei-, 44 Minuten bis Göttingen." @BahnAnsagen
Als würde es nicht reichen, dass der S-Bahnhof Heimfeld der hässlichste und gefährlichste Hamburgs ist (Kabelbäume offen an der Decke, ausgebaute Feuerschutztüren). Nein, auch die obere Rolltreppe ist seit Ende Mai! defekt. Ende Juli soll nun repariert werden. @SBahnHamburg https://t.co/DWAiAYGdZG
@vgf_ffm liebe vgf, bald dürfte doch der erste Jahrestag der defekten Rolltreppe an der U4 bornheim-mitte anstehen. Ist ne Feier geplant?
Wer sich fragt, warum die Baustelle in der Karl-Marx-Straße so langsam vorwärts kommt, kann übrigens auch mal bei der @BVG_Kampagne nachfragen. Der Aufzug an der U7 Haltestelle KMS ist im Übrigen auch noch nicht eingebaut! #landderideen https://t.co/eFz356tEWz
@DB_Bahn Nur weit und breit ist kein Zug zu sehen. Die Anzeigetafel ist leer. :/ Heut ist echt nicht euer Tag. https://t.co/nrcPV7Wyda
Bahn verschwindet von Anzeigetafel.Fällt wohl aus.Nene, zwei Minuten später fährt Bahn ein.Trolling Level SWB.
Yay! So startet die Woche doch gleich super. Die Bahn steht schon ewig in der Pampa - keine Ansage warum und wie lange es dauert. #hurra
@Interpol_mad_Ok der Anzeigetafel der Bahn stand etwas aber alles in allem lies ich da nichts an mich ramkommen weil es so unverständlich
Horror-Unfall in China - Junge von Rolltreppen- Handlauf zerquetscht:  In einer U-Bahnstation der Metropole Ch... http://t.co/6SRQkbNnPa
Anzeigetafel sagt "Bahn entfällt", du läuft weiter, Bahn fährt vorbei. Montage...
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Seegefeld zum Bstg.1 zur Zeit gestört #T2
POL-RT: Rollstuhlfahrer in Linienbus gestürzt und schwer verletzt, Einbruch in Gaststätte, mehrere Verkehrsunfälle https://t.co/mSjVdumGDV
@DB_Bahn In Ludwigshafen Mitte ist mal wieder die Rolltreppe zu Gleis 1 und von Gleis 2-3 runter defekt
Blick in die Tiefen der U-Bahn-Baustelle - https://t.co/2u03YC96mu https://t.co/kv35aJ6B1M
Kaputter Aufzug am Bahnhof #Rahlstedt: Reparatur soll Montag endlich starten https://t.co/YNVK8dtkKf #HVV
S-Bahn #München-Pasing: 8 Personen mit Hund und Baby im defekten Aufzug gefangen  https://t.co/sESqAmLOHF
Ohhh super die Anzeigetafeln der U-Bahn sind aus. Kommt da heute noch was?
Heidelberg Hbf: Aufzug zu Bstg 4/5 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@DB_Bahn Bahnhof Essen West Gleis 2 Rolltreppe defekt und Plakatwand offen https://t.co/snTHQdwAAl
Am bochumer hbf sind fast alle rolltreppen kaputt /0\
Volksanwaltschaft: Zusage betreffend 2. U-Bahn-Aufzug beim Stephansplatz ist einzuhalten https://t.co/MySOxTc6Yy #ots #bot
@DB_Bahn Ist die Berliner Stadtbahn nun ab morgen oder übermorgen gesperrt? Durchsagen und Aushänge geben verschiedene Daten an.
@SBahnBerlin @VBB_BerlinBB Aufzug an der Feuerbachstr. ist defekt. Bitte reparieren. DANKE! #bahn #aufzug
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 16/17 ist wieder betriebsbereit. (13:47)
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 meldet sich nicht mehr. https://t.co/xnF1uy6EPL https://t.co/xotiI7OvuJ
Die Ansage in der U-Bahn hinkt eine Station hinterher. Tückisch für Touristen.
@DB_Bahn @conny_flix Das ließe sich doch leicht beseitigen. Wenn keine Reservierung in der App ist nach Wagen und Sitzplatz fragen. Und die Option "Rollstuhlplatz" einfügen.
In der @LH_Potsdam am Hauptbahnhof blieb ein Aufzug mittig der Ebenen stecken und konnte manuell nicht bewegt werden.  Die @FwPotsdam hatte nach längerer Zeit die Seitenscheiben aufgeschnitten und mit Unterstützung der ausgebildeten Höhenretter im Dienst die Person befreit. https://t.co/sxLN0FnzPi
@metronom Zug-Nr. 82822  Was ist los? 30 min später! Keine Ansagen. Laut Bahn-App pünktlich!
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 3/4 ist defekt.
@broetchen @radelblog Wie kommt man damit die Rampe beim Durlacher Bahnhof hoch und runter? Wahrscheinlich gar nicht, und auf Bahnhofseite ist der Aufzug zu klein. Aber da kümmert sich auch keiner drum :(
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 7-10 has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
@DB_Bahn und wie sie Rolltreppen darunter aussehen, dass wollt ihr gar nicht wissen.
Anzeigetafel am Frankfurter Hbf wartet auf Eingabe. Wieso muss es Windows sein? https://t.co/rSDX2k5J0i
@cityradler @NiWo2708 @DB_Bahn Gleiches Problem in der Region Hannover. Fahrrad und Fahrradanhänger für Kinder, passen nicht in die Aufzüge, auch nicht nebeneinander. Musst also alle Einzeln im Aufzug transportieren
Ich heute: Umleitung wegen Unfall, keine Anzeigetafeln, Menschen im Gleisbett, Baustelle, Reservierungsausfall, defektes WLAN & Gleiswechsel
Heilbronn Hbf: Aufzug zwischen Bstg 3 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Die Bahn kann ihre Ersatzbäume problemlos aus den Ritzen der seit Jahren stillstehenden Bahnhofsrolltreppen ausgraben. #S21
Aufzug @ S-Bahn #Heimfeld bis min KW 37 defekt. @SBahnHamburg, bitte sagen Sie rechtzeitig in der #S3, #S31 an, dass d Station nur mit Treppensteigen u Tragefähigkeit verlassen werden kann u empfehlen Sie Umstieg auf Bus @HH_BWVI, bitte überwachen Sie! #Inklusion
Die Rolltreppe zum S-Bahnsteig am Hbf. funktioniert mal wieder. Wäre doch ein guter Titel für die Wochenendausgabe, @PNN_de, @maz_potsdam?
あ〜〜〜〜！！！この放送の感じ〜〜〜！！！戻りたい〜〜〜！！！  Bahnsteigsansagen für RE Erfurt Hbf https://t.co/fSprYOInUO via @YouTube
Bin ich froh, dass der Hauptbahnhof Wuppertal inzwischen einen Aufzug auf Gleis 2 hat! Wäre ja auch schade, wenn gar nix defekt sein könnte... :-/
Eine Twitterwall im Bahnhof Stuttgart hätte deutlich mehr Informationsgehalt als die derzeitige Anzeigetafel.
Facility Schwerin Mitte / Aufzug zu Gleis 2 ; Ausgang Straße has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
Im Mainzer Hbf ist heute morgen gefühlt die Hälfte der Beleuchtung und werbetafeln dunkel - schon etwas gruselig
Hannover Hbf: Aufzug zu Gleis 7/8 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Heidelberg Hbf: Aufzug zu Bstg 2/3 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
@ManuMarron @BVG_Kampagne Der Aufzug zur S-Bahn ist defekt, die S-Bahn weiß aber Bescheid.   Der Aufzug zur U-Bahn ist zuletzt heute morgen um 9:00 repariert worden. Wenn die Störung wieder aktuell ist, ist sie nicht eingetragen.  https://t.co/TqOcckfPUe  @BVG_Ubahn
Wollte die SBahn die Tunnelbahnhöfe nicht mal fertig umgebaut haben? Bin echt überrascht was für ein abgefuckter Drecksbahnhof Landungsbrücken ist. Viele Baustellen, viel Gestümpere, viele Baufehler.  Oben halbwegs hui, unten und Seiten Pfui!
Hier kommt eine Bahn nach der anderen - nur nicht die meine. Anzeigetafel stimmt hinten und vorne nicht.
Das einzige was Pünktlich ankommt am Bahnhof ist die Rolltreppe
Wow: @BVG_Bus hat eine digitale Anzeigetafel an der Haltestelle Pirolstraße angebracht. Wann wird dort denn etwas angezeigt? https://t.co/RbBmqgBKpZ
@janboehm ich hatte mal am hbf hamburg sowas. dann ham mich auch noch alle blöd angeguckt als ich die polizei angerufen hab. ein paar hat sich gegenseitig geschlagen, der mann im rollstuhl
RT @DB_Bahn: @Eliott_LeChat Das weiß ich leider auch nicht. Die Züge sollten über eine Rampe verfügen. :-/ /ni
Mannheim Hbf: Aufzug zu Gleis 4/5 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
Seit 2 Minuten steht auf der Anzeigetafel dass in 2 Minuten meine S-Bahn kommt...
Wenn die Bahn laut Anzeigetafel in fünf Minuten kommt, und dann sinds plötzlich neun. Läuft. Nicht.
Mannheim Hbf: Aufzug zu Gleis 2/3 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist wieder betriebsbereit. https://t.co/Lk9QgoM124 https://t.co/kFlu8Ewcao
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rostock Bstg 3,und C1 gestört. (Bitte Alternativ Aufzug Gleis 7 benutzen) #T2
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 4/5 meldet sich nicht mehr. (03:00)
@HVVStoerungen @gruenversiffter @Koelschlenny @JuliusVieth @englisch98 @Phil_Meridian @jonasr_97 @JeDi_TS @EinMurmeltier @cycletux @steschny @_Hemmschuh @DBRegio_SH Anzeige Gleis 13 oben ist defekt, die Rolltreppe gesperrt. Hochötteln, rüber zu Gleis 12. Dort nur die Anzeige RE5 Cuxhaven, der hinter fährt.  Dann irgendwann mal kommt auf Gleis 12 A-B "RE4 Tostedt" um 16:58 oder so.
S-Bahnhof: Ewiges Ärgernis #Schwabstraße https://t.co/xHPYQaIjqU #Rolltreppen #Aufzüge #SBahnStgt
.@SBahnBerlin S2 08:02 ab Bernau fährt nicht weil? Steht im Bahnhof Bernau, keine Ansage, keine Anzeige. Einfach nicht fahren ist Scheiße!
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Fürstenwalde (Spree) Bstg 1 zum Bstg 2/3 sowie P+R zur Zeit außer Betrieb. #T2
@DB_Bahn Hallo! Aus dem Aufzugsschacht in Fellbach  kommt Iltisgeruch ! Sehr unangenehm! Bitte mal weitergeben.
@DB_Bahn Moin! Die Beleuchtung der Uhren in Rheydt Hbf Gleis 1,2 und 3 sind defekt ! https://t.co/hAY67sdgJM
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 1 ist defekt.
Jetzt gaben die Anzeigetafelen aufgegeben. Keine Infos mehr im Chaos. Die wollen nen Bahnhof verbuddeln? #Bahn
RT @DB_Info: Die Bahnsteigbeleuchtung in #Schwelm West ist ausgefallen: https://t.co/Ghaxs5dsRg #NW #bahn #S5 #S8
@DB_Bahn ich bin in Hanau.  Sobald die Ansage eines Gleiswechsels kam, fuhr der Zug zeitgleich mit der Ansage auf den anderen Gleis los.
Shoutout an die Oide in der U-Bahn Station, die gerade eine halbe Minute unbeirrt auf der Rolltreppe gestanden ist, bis sie gemerkt hat, dass sie nicht fährt
Wenn ihr eure Ansagen am Bhf Berlin Zoo flüstert, kann sie auch keiner verstehen. @DB_Info
"Warum wird der Berliner Flughafen nicht fertig?" Nun. Seit März wird bei uns im "Kuhdorf" der Bahnhof umgebaut (Rollstuhl-geeignet). Um die Deadline zu halten, wurde auch jedes Wochenende Nachts (selbst Sonntags) gearbeitet. Jetzt ist die 2. Deadline verstrichen.
Auch nett: Durchsage, dass die Bahn ausfällt - während sie einfährt.
Die Rolltreppe am S-Bahnhof Ledermuseum hat nach dem monatelangen Neuaufbau gerade mal 1 Woche lang funktioniert. @RMVinfo Ich fühle mich bei euch wie in 1 Entwicklungsland.
Ratet mal, was noch immer defekt ist: Solingen Hbf, Aufzug zwischen Gleis 9/10 und Tunnel. cc: @db_bahn
@DB_Bahn Kann man während der #Tunnelsperrung die defekte Rolltreppe in FF_T von Gl 103/104 zumindest zum Gehen freigeben?
Dank KVB Verspätung Aufenthalt hier. Macht ja nix, dass Ansagen und Zugzielanzeige gestört sind. https://t.co/O8mAqQTf1v
@DB_Bahn In Potsdam Hbf funktionieren an Gleis 3 beide Rolltreppen nicht. Kann man den RE1 (—> Brandenburg) nicht auf Gleis 2 umleiten?
Karlsruhe Hbf: Aufzug zu Gleis 11/12 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Lübeck Hbf: Aufzug zu Gleis 6/7 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
RN+ Ekel am Hörder Bahnhof: Kunde weigert sich, den Aufzug zum Rewe zu benutzen https://t.co/zcyT3Z8fcb
#Feuerwehr #Hamburg  Feuerwehr rettet verunfallten Rollstuhlfahrer aus Gleisbett der U-Bahn  https://t.co/450LGKvE4x  #EinsatzFW
@DB_Bahn kann es sein das der Zug um 08:29 nicht existiert? Auf der Anzeigetafel ist er nicht zu finden.. https://t.co/KKUncHKFCJ
#DB plant Bau eines Aufzugs am Hbf #Landshut, doch Pendler regen sich zurecht über die Herangehensweise auf: https://t.co/xqdy5EN6Nn
Die Anzeigetafel am steintor geht nicht unten wo die Straßenbahn fahrt 11,4,5,6
@SBahnBerlin die Rolltreppe am Schichauweg geht mal wieder nicht :/
Gerade erst gesehen dass wir ne neue Anzeigetafel am Bonner Hbf haben so selten bin ich da. 😂 https://t.co/NJQrh1A9DJ
Berlin Anhalter Bahnhof: Aufzug zu Gleis 3/4 has changed state from UNKNOWN to TEST_UNKNOWN
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist wieder betriebsbereit. (15:03) https://t.co/NSuGjgIYjs https://t.co/LEx03QmbUW
Auf der Rolltreppe vor mir Bhf Wedding riecht es extrem nach frischen Pommes. Wer von euch ist das?
@SBahnBerlin Moin, könnt ihr bitte auf eurer Homepage den Bahnhof Karow zur Rubrik mit den Aufzugsstörungen stecken. Bin mit nem Rollifahrer da und müssen nun schauen...
Oltner Bahnhof erhält eine neue grosse LED-Anzeigetafel https://t.co/QUujTZDdpL https://t.co/OVjYqdFotU
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 4 und Tunnel has changed state from TEST_INACTIVE to INACTIVE
@DB_Bahn Warum sind sie nicht (mehr) erforderlich?! Es geht um die Sicherheit von Menschen. Und es gibt hier keine richtigen Anzeigetafeln.
S1 S11 Update 7:18  Halt Rübenkamp wird wieder bedient. Die Bahnsteigbeleuchtung funktioniert wieder.  #HVV https://t.co/lsylMcoDLl
#RB33 Die #Bahnsteigbeleuchtung in #Hohenbudberg #Chempark geht wieder. Die Züge können ab sofort wieder halten.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Angermünde Empfangshalle ausser Betrieb.
1/2 #RE5,#RB33,#RB35 Wir können im moment wegen ausgefallener Bahnsteigbeleuchtung nicht in Voerde halten.
#MVV läßt im Untergeschoss keine Anzeigetafeln neben eigenen für S-Bahn zu; die nur am S-Bahn-Bahnsteig/ihren Flächen
Moin @Regio_NRW! Am Bahnhof Düsseldorf-Flughafen ist seit Tagen die nach oben führende Rolltreppe an Gleis 6 defekt. #infotweet
Endlich angekommen. Jetzt nur noch nachhause fahren. Aber natürlich ist der Aufzug hier im Bahnhof kaputt und ich darf Koffer schleppen. 😒
so ne oma hat auf der rolltreppe im hbf gerade einfach laufen lassen  hatte nen rock an da wird ja nix nass
Die eine Bahn verpasst, die andere laut App 13Min Verspätung. Dann Ansage: 5Min. App: 8Min. Jetzt: Anzeige: 10Min, App 14Min. Gnarf! #bahn
Irgendwie fehlt die Weihnachtsmusik am Stuttgarter Hauptbahnhof, eventuell hätte man die musikalische Unterhaltung beibehalten können und dann halt lediglich die Weihnachtsmusik durch "Radio" - Musik ersetzen können Macht den Hbf in der aktuellen Baustelle angenehmer 😊 @DB_Bahn
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 16/17 ist defekt. (12:04) https://t.co/5nKJh0pAgb https://t.co/PMtt4doJs9
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 9/10 ist defekt. (12:27)
#Steinhagen Diskrepanz in Beleuchtung zwischen Weg vom Bahnhof/ Ort und Laufroute - Nachts Zug nehmen - besser nicht https://t.co/4RSQ6RzOWS
In Rostock Hbf gleis 8/9 ist der Aufzug wieder in Ordnung. #T2
Wenn am Montag morgen die Rolltreppen in der U-Bahn Station nicht funktionieren NEHME ICH DAS PERSÖNLICH!!!
RT @RolliFraeulein: Ist grad jemand an der DB Haltestelle Messe/Deutz? Geht da der Aufzug? @Regio_NRW #Koeln
@DB_Bahn hat keinen passenden Verspätungsrund gefunden. Beleuchtung am Bahnsteig MPasing defekt. Grund im RIS: „Technische Störung am Zug“:)
Gestern sollte der umgebaute und verbesserte Aufzug am Hbf Stuttgart nach 3 Wochen wieder in Betrieb gehen https://t.co/6GVAW5ILUy So wie es aussieht ist er seit gestern schon wieder außer Betrieb https://t.co/xkraY1HGsv #SBahnStgt #VVS https://t.co/GYvDtKVkjh
AZ Muenchen : Am Hauptbahnhof: Auf Rolltreppe begrabscht: Frau packt sich Täter:  Auf der Rolltrepp... https://t.co/XAuE66Nerh #München
@DB_Bahn prüft ihr mal die Beleuchtung am S Bahnhof Düsseldorf Werhan? Das ist wohl Licht defekt am Treppe/Übergang. https://t.co/p5Wui2wbuA
Kann nicht nachvollziehen, wie man in einem vollem Bahnhof mitten auf die Rolltreppe stellt und draufpinkelt... echt peinlich!
Alter HÄ? Bahn App so: Bus kommt um 14:16, Fahrplan sagt das gleiche aber die Anzeigetafel sagt 26 also bin ich eine Stunde später Zuhause 😐
Die VHH Informiert: Wg Wartung der Anzeigetafeln kann es heute bis ca 13 Uhr an Haltestellen der VHH zu Störungen... https://t.co/vTDNrHGzmx
Arnstadt Hbf, Aufzug zu Bstg 2/3 ist wieder betriebsbereit.
@wienerlinien Mal https://t.co/iEgIE30znY das euer ernst meist in der früh das immer welche ihne ffp2 maske in der ubahn fahren? Und dann meist am aben der aufzug Philadelphiabrücke meist bumm voll ist obwohl eigebdlich 2m abstand sein sollte?
Stehe jetzt dank der Deutschen Bahn noch eine Stunde  HBF in Hamburg, weil der Zug ohne Ansage pünktlich vom anderen Gleis fuhr.
Totales S-Bahn Chaos verwirrte Leute und undeutliche Ansage in Stgt. Vaihingen S3 Backnang #VVS  #S21
@zeitonline Was nützt das z.B. dem Rollstuhlfahrer, auf den der brandstiftende Iraner in dem Bus eingestochen hat?
@SBahnBerlin wird die defekte Rolltreppe am ostkreuz jemals wieder repariert? Ist ja schon seit Wochen defekt....
Körler Bahnhof in schlechtem Zustand: Ausstieg für Gehbehinderte unmöglich https://t.co/WBGGTmoAQb #Melsungen
Offenbach- wo die nach 6 Monaten Dauerbauzeit fertiggestellte Rolltreppe am S-Bahnhof kaputt geht, weil alle ihre aufgerauchten Kippenreste reinwerfen.
#Köln #Chorweiler   Stadtteil Chorweiler  -  Tat : 1. November Platzfläche des Pariser Platzes - Abgangs zur U-Bahn-Station Chorweiler  😱⚠️➡️Gehbehinderter Mann von hinten heimtückisch niedergestochen  Nach 16 Tagen erst sucht man den Täter⁉️🤔😠  https://t.co/sKbHnmYHAQ
Ich hasse Durchsagen in der U-Bahn - versteht irgendjemand was dort gequatscht wird?😖 #ubahn #berlinertor #U3
@FrauZeitlos @Rabensalat @jules79 @NelemitPrinz Ist das so? Hieße ja, dass kein Rollstuhlfahrer eure Straßenbahnen benutzen kann? 🤔 Bin hier mit unserem Wagen Bus und Bahn problemlos gefahren. Läden sind eher das Problem.
@VVS verwirrend, auf der u14 von Heslach steht als Ziel Remseck uns keine Ansage, aber App sagt Bahn fährt nicht durch. Was stimmt nun?
Wird nun an Straßenbeleuchtung gespart? Ist ja unfassbar finster hier am Bahnhof Elmschenhagen. #Kiel @stadt_kiel
.@DB_Bahn Warum keine Durchsage am Bhf #Fulda, dass der Ersatzzug überfüllt ist und Reisende besser den nächsten Zug nehmen?
@DB_Bahn das kann man nicht durchsagen?Ich hab es in Hagen von der Laufschrift erfahren!Niemand im Zug wußte Bescheid!Nette Rechtfertigung!
@EinAugenschmaus @citylayer @DB_Bahn @AndiScheuer @BMVI Echt jetzt? Sie glauben ernsthaft, Rollstuhlfahrer können sich bei Reisen mit der Bahn frei im Zug bewegen? Unangemeldet kommt man gar nicht erst rein und angemeldet wird man an einem (einzigen im Zug) dafür vorgesehenen Platz abgestellt.
Halle (Saale) Hbf: Aufzug zu Gleis 3, Bstg 3/4 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@hochbahn Werden ALLE Rolltreppen der Station gewechselt oder nur diejenigen zum  Messeeingang? Sieht bei der MOPO nämlich so aus https://t.co/53HNsQlDRG Dabei zicken doch gerade die Rolltreppen zum  Sievekingplatz gern mal rum und sorgen für unfreiwilligen Morgensport...
Als ob die Alkoholiker am Münchner Hauptbahnhof ein Problem darstellten: rund um Goethestr. & Co. geht es zu wie auf dem Basar in Kinshasa: #Bimbos noch und nöcher. Vor den Wettbüros, den Spielhallen, an jedem U-Bahn Rolltreppe - die lümmeln überall 'rum.  https://t.co/S746baspRj
Aufzug Gleis 1 am Bahnhof #Plattling aus nicht näher spezifizieren Gründen #Bahndefekt http://t.co/WjeecU1eDG
Neue LED-Anzeigetafel für Olten.: Die SBB modernisiert bis Ende 2015 die blauen Generalanzeiger in 16 Bah... https://t.co/mg4jxX37ZI #sbb
@db_bahn es gibt nur einen Aufzug da. Und am einzigen Fahrkartenautomat ging der Kartenleser nicht - aber vielleicht eher ein Kälteproblem
@bahn  Bahnhof Haar Südseite beim Aufzug schließt nur ein Türflügel #defekt
@BVG_Ubahn Warum wird in Steglitz eigentlich über 3 Jahre erst eine, dann weitere 3 - 4 Jahre eine andere Rolltreppe ausgetauscht?
@DB_Bahn bitte repariert doch mal die Rolltreppe Nbg Hbf Gl. 3. Danke.
@vgf_ffm hallo! Die Rolltreppe an der Station Leipziger Str. quietscht schon wieder so unaufhörlich aufdringlich 😁 Könntet ihr da Abhilfe schaffen? Danke schon mal.
Bei uns am Bahnhof, wo man nur durch eine Unterführung aufs andere Gleis kommt, ist mal wieder der Aufzug kaputt und davor stand gerade eine verzweifelte Dame mit Gehhilfe, die jetzt keine Chance hat aufs Gleis zu kommen. Good job.
Paar im Bahn-Aufzug am Gottmadinger Bahnhof gefangen https://t.co/813JA0aCxu https://t.co/jg2sSr7Q5Z
Am „Silent Airport“ Frankfurt werden die Terminaldurchsagen deutlich reduziert: http://t.co/UPmBLOnBGA @Startfrei http://t.co/GlcD7Bnic2
Tag 6 der stillgelegten Rolltreppe U1 Hbf. @hochbahn Tsd. Menschen quetschen sich über die Treppe. Das beste aber ist,kein Schwein arbeitet
@wroglingen @BecciM7 Einspruch! Abgesehen davon, dass #Lingen keinen Hauptbahnhof sondern einen Bahnhof mit 2 Gleisen, aber  ohne Aufzug hat: am Bahnhof #Lingen parkt man 5m vom Gleis entfernt und 5m  neben unserem lokalen Dom (vulgo: Bonifatiuskirche). #Provinzerkenntnisse
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Lichtenberg Panoramaaufzug ausser Betrieb.
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 2/3 ist defekt. (12:28)
@CSchroeter3 Das hat zwar nichts mit dem Thema zu tun aber  Der Bereich der U1 am Hbf wird zur Zeit komplett saniert. Hinter der Verkleidung befindet sich der Rohbau für den neuen Aufzug vom Bahnsteig zur Straße.
Wann wird denn endlich die Rolltreppe zu der UBAHN 4+5 am HBF Frankfurt repariert?  @DB_Bahn
@Regio_Mitte 🙈 Wann fängt die Baustelle an?
@KVBAG Der Aufzug stadtauswärts an der Station Boltensternstr. ist kaputt! Er ist unterhalb des Erdgeschosses zu stehen gekommen.
#Köln: Serbe interessiert sich im Bahnhof auffällig für das Gepäck Reisender, greift dann vor den Augen einer Zivilstreife auf der Rolltreppe in die Gesäßtasche eines jungen Mannes, der den Diebstahl jedoch bemerkt https://t.co/Vp3sMJaozv
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 3-6 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Rostock Hbf, Aufzug zwischen Gleis 1/2 (Erdgeschoss) und 1.Untergeschoss und 2.Untergeschoss ist wieder betriebsbereit. (12:54)
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 22/23 ist defekt. (17:43)
Beleuchtung der Fußgänger-Brücke / Treppe über die Baustelle #Wuppertal HBF defekt 👍
Also, echt... Die haben den U-Bahn-Aufzug noch immer nicht repariert. 😑
@DB_Bahn Seit rund 24 Monaten ist der eine vorhandene Aufzug mehr defekt als in Betrieb.
Notbeleuchtung am Hauptbahnhof Hannover. Die Züge fahren aber ansonsten ist der Strom weg
@hochbahn Die Rolltreppe im Bahnhof Altona wird glaube ich regelmäßig abgeschaltet. Wenn man nur wüsste warum?
#Hannover: Staatenloser Rollstuhlfahrer (60) schlägt einer 16-Jährigen im Hauptbahnhof heftig auf Gesäß Gegen den Mann wurde seit März 2017 32 Mal ermittelt, er wird mit 3 Aufenthaltsermittlungen gesucht - er ignoriert Belehrungen dazu jedoch ebenso wie das Hausverbot im Bahnhof https://t.co/Kkh9dw36XJ
Die Sanierung der Personenunterführung inkl. Treppenaufgang am #Hbf und die Anpassung des Aufzugs werden nicht bis 31.3., sondern bis Ende April abgeschlossen. Grund: vorab nicht erkennbare Abdichtungsmaßnahmen. Unterführung & Aufzug stehen ab Mai wieder zur Verfügung. @DB_Presse https://t.co/LE79XgaOie
@DB_Info warte seit 3 std und kann wegen defektem Aufzug keinen anderen Zug benutzen.
Bitte lass gleich nicht der Aufzug am Bahnhof noch kaputt sein. Meine Tasche ist so schwer. Und Muskelkater -.- Bitte Gott, Mitleid?
@SBahnBerlin schon wieder Rolltreppe am S Zoo defekt #fail #Dauerzustand
Im Umland gewesen. Am Bhf Charlottenburg passen keine Räder in den Aufzug. Dafür hat der Hbf Potsdam eine anbetungswürdige Familientoilette.
Neukölln übt (zwangsweise) für Olympia: Rolltreppe zur S-Bahn Neukölln immer noch defekt!
Wenn seit 10 min auf der Anzeigetafel steht, dass die Bahn in ner Minute kommt mmmm
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Brandenburg Gleis 1 zur Zeit außer Betrieb. #T2
@SBahnBerlin Tja und so war es eben nicht. Zwar steht das auf den Anzeigetafel, der Zug kam aber an einem anderen Gleis an. Verwirrung auf Kosten der Fahrgäste. Man ist dann hin und her gerannt. Danke für nichts.
@BVG_Ubahn Funktionierende Rolltreppen und Aufzüge wären mir lieber.
Gut, dass @Regio_NRW besser informiert ist, als die Ansagen &  Anzeigen am Bahnhof Mülheim. #lebenimRE1
Mit Bus, Bahn und Rad unterwegs. Wegen Umwelt und so... Köln West/Hans-Böckler-Platz: Aufzug und Rolltreppe außer Betrieb. 😤 @KVBAG @KVB_Info
@DB_Bahn wisst ihr, was bei der S-Bahn Berlin los ist? Keine Ansagen und Ansage beachten wird angezeigt. Informationssystem ausgefallen?
Clever, wenn alle für drei Wochen am Hauptbahnhof rausgeschmissen werden, dort die Rolltreppen zu sperren.   Echt clever.
@DB_Bahn der Aufzug am Gleis 1 in Siegburg-Bonn scheint ein Problem zu haben, die Türen schließen aber auch nach drücken von 1 oder 2 fährt er nicht los.  Bitte prüfen und reparieren.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rostock Marienehe zur Zeit außer Betrieb. Die... https://t.co/PV2Hgu8O79
Aufzug im Bahnhof Wittenberge Bstg. 1 wieder in Ordnung. #T2
Die Deutsche Bahn hat auf Youtube ein Video hochgeladen, das die S21-Baustelle zwischen der Messe Stuttgart und dem Flughafen zeigt. Der zuständige Leiter des Projektabschnitts erläutert den Baufortschritt. https://t.co/c34yyl9GFn
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Lichterfelde Ost Gleis 4 defekt #T2
Hamburg Hbf: Aufzug zu Gleis 1/2 ; Ausgang Post has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@GregorPlie @martin_blum Sie ist Teil der U-Bahn-Baustelle beim Rathaus. Sobald alles eingerichtet ist, wird die offizielle Umleitung so verlaufen. D.h. während der Baustelle in den nächsten Jahren bleibt sie auf jeden Fall.
Erstmal shutteln und Rolltreppe kaputt (@ Frankfurt (Main) Flughafen Fernbahnhof in Frankfurt am Main, Hessen) https://t.co/rEHr1gXz5k
Laut Anzeigetafel wäre meine S-Bahn erst in 21 min. gekommen. Und ausgefallen. Nächste in 36 min. Sitze jetzt drin. Mkay. #VVS #SBahnStgt
@Tagesspiegel @BVG_Bus @BVG_Kampagne Auch im Bus M46 ist viel zu wenig Platz für Kinderwägen, Rollstuhlfahrer und Fahrgäste mit Gepäck. Es gibt eine einfache Lösung: Den Takt verdichten anstatt ihn weiter auszudünnen. #BVG
🎼Ein Aufzug steht in Tabu, ganz still und stumm, doch die @anulka_dz ist gar nicht dumm und twittert das bei Bus und Bahn😉 Aufzug i.O. m.w /
@DB_Bahn Alle Anzeigetafeln sind falsch. (Anzeigetafel im Hbf, am Bahnsteig, Gleisänderung, Zug kommt, Alle steigen ein und wieder aus weil Zug wieder nach Lindau zurückfährt, Türen kaputt, nur 1. Klasse, da kommt ein Zug nach Aalen, dann? weiss keiner,  Verspätung, Zugausfall, Ersatzzug
Düsseldorf-Flughafen, Gleis 4/5,defekte Rolltreppe. #bittegern @DB_Bahn #infotweet
Ein #Wunder ist geschehen. #bornheimmitte #ubahn. Die Rolltreppe läuft! #vgf_ffm
Rolltreppe im Bahnhof kaputt
Immer wieder mit dem Rollstuhl  in d Spalt zwischen Bahnsteig und Sbahn rutschen, weil Fahrgäste meinen "helfen" zu müssen... #behindernisse
Zeitumstellung und die Anzeigetafel der BVG spinnt mal wieder... #bvg #zeitumstellung
Münster: Wurmkur war erfolgreich - Nach dem Hacker-Angriff funktionieren die Anzeigetafeln der Bahn in Münster ... https://t.co/08ClLQGJbw
Nahverkehr: MVG kauft 102 neue Rolltreppen https://t.co/ZjivoPPkwl #DieNachrichten #sueddeutsche
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Brandenburg Hbf Bstg. 1 zur Zeit außer Betrieb #T2
Wtf? Die Anzeigetafeln am Hbf zeigen den Stand des EM-Spiels da, wo sonst Ausfälle/Verspätungen stehen.
1650 Aufzug vom Neustädter Bahnhof gestartet. Auch hier nur kurze Straßensperrungen geplant. #DD1910
@SBahnBerlin schade das es keine Ansage gibt. S5 aktuell nöldnerplatz über 5min stehen nun Zuckeln nach lichtenberg. Keine Ansage.
Die Feuerwehr Hamburg hat einen Rollstuhlfahrer gerettet, der am U-Bahnhof Fuhlsbüttel ins Gleisbett gestürzt war. https://t.co/RR9qRM5QVT
Der U-Bahnhof Haselhorst hat jetzt einen Aufzug: https://t.co/2dCKI8kYd2
Witten Hbf: Aufzug zu Gleis 3/4 Richtung Bochum/Hagen has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist defekt. (08:17)
Millimeterarbeit unter Zeitdruck: Wenn eine U-Bahn-Station eine neue Rolltreppe braucht, kann sie nu... https://t.co/YYuAld9P6y #Video
Dieser Aufzug am Hbf Stgt soll lt. https://t.co/Q1GInUajhV angeblich defekt sein. Niemand kennt ihn #SBahnStgt #VVS https://t.co/zuJPAJTrkG
U-Bahn: 32 neue Rolltreppen in 15 Stationen; Start am Westpark https://t.co/xxgKiuBlPD
Die Innenraumbeleuchtung in der Bahn ist komplett aus heute Nacht.
Irgendwie mag ich jede Regionalbahn lieber als die Deutsche Bahn.Die durchsagen sind freundlich und ziemlich gut zu verstehen.
@EvaDiederich Die Bahn ist immer für eine Überraschung gut 😉 deswegen versuche ich es mit dem Rollstuhl erst gar nicht. Lieber gleich ne Taxe nehmen.
@LuisenstadtFoto @BVG_Ubahn Teil 3  habe ich dort gesehen, wie Bauarbeiter dort eine Baustelle anfingen. Völlig unbehelligt waren sie dort übers Wochende tätig. (300m zum Grenzübergang)   Leider kippte Sa früh ein Anhänger eines LKW um. Ich bin direkter Augenzeuge! Unter ihm lag ein Mann, der fürchterlich
@DB_Bahn Rolltreppe an Abgang zu München Marienplatz defekt (vor Haustür Kaufingerstr. 11)
.@EinAugenschmaus am Hbf Berlin stand ich schon mal vor kaputten Fahrstuhl und defekter Rolltreppe. Ausweich Jungfernheide auch defekt. :-(
Mannheim Hbf: Aufzug zu Gleis 9/10 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
@HamburgAirport grad angekommen. Fahrstuhl zur Sbahn kaputt. Rolltreppe kaputt. #sbahn fährt auch nicht. Hab ivh mir anders vorgestellt.
WTF, @VVS, hier kommt gerade die 3. S-Bahn in Folge nicht, aber die Anzeigetafeln und Eure App sage, es sei alles OK?!
@CatInChief Ich habe einmal erlebt wie eine Rollstuhlfahrerin in der U-Bahn eine Station vor ihrem eigentlich Ziel aussteigen musste,...
@DVBAG In Eurer Bahn 2610, unterwegs als 8, ist ein Wackelkontakt. Die Innenraumbeleuchtung geht dauernt aus und an.
@HATEFRIED @BVG_Kampagne Lol, was? Damit auch gehbehinderte Personen (wie ich und viele viele Andere) nicht mehr im Sitzen auf die Bahn warten können?! Wie heftig ist das bitte?!
@SBahnBerlin Wofür dann die wochenlange Sperrung und Baustelle im Januar - Februar 2021?
und plötzlich blieb die Rolltreppe stehen 😒  hat die mich grad Fett genannt? (@ Bahnhof Berlin Südkreuz in Berlin) https://t.co/oG44y7m8oe
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist defekt. (15:14) https://t.co/OMvuAaUMv7 https://t.co/QlwPXPbOZd
Das kann doch nich sein dass seit über einem Monat (!) die einzige Rolltreppe am Ostkreuz, einem der wichtigsten Knotenpunkte in Berlin, nicht repariert wird. Und dazu ist die einzige Alternative, der Aufzug, seit heute kaputt @DB_Presse @bzberlin @SBahnBerlin @RegBerlin https://t.co/dxIK75oYay
@regina_kittler @BahnhofWuhletal Nein, das Leben ist nicht schwer in Biesdorf.   Außer man muss einen Rollstuhl schieben. 😡  Es gibt nur einen Bahnhof mit Fahrstuhl in #Biesdorf 😡   Aber sie dürfen gerne mal schieben. 🤣🤣
@unsereOEBB in #Seyring (#NÖ) könnte eine anzeigetafel einen leichten defekt haben. beim ziel "Flughafen Wien" war möglicherweise die anzeige der ersten paar buchstaben kaputt. konnt' es net sicher verifizieren, da mein abteil beim einfahren dahinter zum stehen kam.
In Hamburg Hbf ist der Aufzug Gleis 5/6 gestört #T2
Erste S-Bahn nach Köln, der Kollege hat auf Notbeleuchtung geschaltet.  Guter Kollege. https://t.co/hhnkN0ngjk
Unbekannte Täter haben den Aufzug am Bautzener Bahnhof beschädigt. Die Bahn reagierte schnell. (SZ+) https://t.co/0ZOgLw2Rlt
Pforzheim Hbf: Aufzug zu Gleis 4/5 has changed state from UNKNOWN to INACTIVE
Sparen mit der @DB_Bahn.  Heute: Beleuchtung in der SBahn #Muenchen  ;-) https://t.co/Httz97vpja
Bonn Hbf, Aufzug zwischen Gleis 4 und Tunnel ist defekt. (15:35)
Aufzug im Bahnhof ist schon wieder defekt: Krefeld. „Das muss doch sofort repariert werden“, sag... https://t.co/L5DxRybWX9 #krefeld #wz
RT @Regio_NRW: #RB33 Wir können im moment nicht in #Hohenbudberg #Chempark halten. Die Bahnsteigbeleuchtung ist ausgefallen.
@CA_rotwang @okapiden @SBahnBerlin ... Und ein S-Bahn Aufzug am Bochum Hbf, der nach JAHREN mal wieder funktioniert.
@DB_Bahn Mal ne Frage: Gibt es auch in der 1. Klasse ICE Plätze für Rollstuhlfahrer?
Hannover Hbf: Aufzug zu Gleis 1/2 has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
Eine 50 Jährige ist am 5.Mai 2018 am Bahnsteig in #Pirna um 17.21 Uhr von einem im Rollstuhl-Fahrer überfahren worden. Statt anzuhalten fuhr der Mann schimpfend weiter. Die Bundespolizei bittet um Zeugenhinweise. https://t.co/ucTh3nCEl8 https://t.co/W7gVDV0Czu
.@DB_Bahn Der RE 3167, der um 13.41 Uhr abfahren sollte, steht immer noch in Kempten (Allgäu) Hbf. herum - ohne Ansage. Was ist los?
Begeistert vom neuen #Rollstuhlplatz in der S-Bahn RheinMain. Sehr gut gemacht, @DB_Bahn / @DB_Info! https://t.co/xakmxnpRb8
Hannover Hbf: Aufzug zu Gleis 7/8 has changed state from UNKNOWN to INACTIVE
Heute läuft der Tag aber so richtig ... die Probleme mit der Bahn (die mir tatsächlich geplantes platzen lassen).die Rampe am Bus mal wieder
An der Anzeigetafel steht seit 3 Minuten dass meine Bahn "sofort" kommt. Ich glaub ich bleib dann mal hier mh?
@DB_Bahn Nur aus Interesse: wie steigt man als Rollstuhlfahrer in Löwenberg (Mark) von Gleis 2 auf 1 oder 3 um?
@DB_Bahn @bochum_de Also heut morgen waren alle kurzen Rolltreppen zur Schalterhalle hoch defekt und nur eine der langen Rolltreppe funktionierte. Generell sind an jedem Tag der Woche mindestens 3 Rolltreppen defekt. Ob für alle die DB verantwortlich ist bezweifle ich 😉
Kommuniziert eure Störungen wenigstens richtig und lasst die Leute nicht bei Minusgraden draußen rumstehen, bloß um 2 Minuten vor geplanter Ankunft des verspäteten Zuges zu sagen, dass er doch ausfällt.  Ich spende auch für eine größere Anzeigetafel an meiner Haltestelle.
@vgf_ffm Rolltreppen SBAHN Lokalbahnhof seit ca.2 Wochen gestört. Wann kommt er Techniker?
@vgf_ffm der Aufzug an der Haltestelle Holzhausenstraße ist leider (immer noch) defekt. Richtung stadtauswärts
@DB_Bahn Wieder einmal abends  keine Ansagen im Hbf Rheine auf allen Bahnsteigen.. Dabei war's nun tagelang gut.
S-Bahn heute: beide Rolltreppen aufwärts und Fahrstuhl am Bundesplatz funktionieren nicht, ebenso am Bahnhof Westend
Haupttreppe zum sbahn Gleis. Rolltreppe gesperrt, Treppe durch Leitern auf 50% breite um ein Werbeschild anzubringen. Ahhh
Der Aufzug im Bahnhof Schwerin Mitte ist wieder in Ordnung #T2
@hochbahn Ganz toll... Und wann wollt Ihr endlich die Rolltreppe am Bahnhof Trabrennbahn reparieren ? Ich mein okay Sie ist ja erst seit 3 Wochen defekt und es wurde ja auch erst 2 mal angerufen deshalb.
@DB_Bahn habe jetzt nur zwei an Gleis 3 gesehen, ging mir vor allem um die dumpf dröhnenden Ansagen, die nicht zu verstehen sind
Heidelberg Hbf: Aufzug zu Bstg 7/8 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
@Wetter_Muelheim @TramViaMuelheim @adfc_ob_mh @Muelheim_Ruhr @WDR Wobei am HBF sicher darüber streiten kann, ob die Rampe an die Stelle gehört. Davon abgesehen macht vor allen Fehlverhalten von 🚲 und 🚗 (Nicht freihalten der Sperr- und Aufstellflächen, Radeln in beide Richtungen auf den Gehweg) Probleme
Hallo Bahn. Irgendein Nachbar hat mega den Aufzug geschrottet.
@Quasselette Eltern schon mal in die Ferien, wir noch zwei Tage Schule. Selber 13 Jahren und mit 11jährigem Geschwister,nur wir beide, mit Flugzeug via Madrid umsteigen zum Ferienziel wo die Eltern schon waren. Wobei im Madrid die Anzeigetafeln nicht in Betrieb war +Streik war. Kamen an 😎
Störung bei d #Bahn - viele Anzeigetafeln im Großraum #Stuttgart gerade außer Betrieb. Lt Bahn aber keine neue Hacker-Attacke: Serverproblem https://t.co/hyLPYBlUon
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 22/23 ist wieder betriebsbereit. (07:30)
Wenn Du am Bahnsteig ganz hinten wartest und dann merkst, dass die S-Bahn nicht wie auf der Anzeigetafel behauptet aus drei, sondern nur aus zwei Zugteilen besteht..... https://t.co/atQpxHCI0f
@DB_Bahn Freundin sitzt im ICE 19, laut Web fährt der durch Köln bis Frankfurt, laut Ansage am BHF in Lüttich nicht, was stimmt denn jetzt?
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 1 ist defekt. (10:39) https://t.co/AKM2tXRAJk https://t.co/OlPT2loscH
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 1/2 meldet sich nicht mehr.
Rostock Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1/2 (Erdgeschoss) und 1.Untergeschoss und 2.Untergeschoss has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
#RE2+#RE6.In #Düsseldorf Hbf defekter Aufzug auf Bahnsteig 9/10.#Mobilitätseingeschränkte Reisende nutzen bitte die #RE1.
@SWBBusundBahn Wenn man aus Köln mit der Ubahn (Linie 16 und co.) kommt und dort Richtung Thomas-Mann-Straße die erste Rolltreppe nach oben nimmt, ruckelt diese oben an einer Stelle. Fühlt sich an als würde da bald irgendwas wegbrechen. Vielleicht wollt ihr euch das anschauen.
@BVG_Ubahn Wann gibt es denn in der Station Bismarckstrasse wieder Anzeigetafeln?
Die Bahn verbindet.... Verbindet euch  mal mit euren Anzeigetafeln und gebt durch, wenn ein Zug nicht kommt 😒
@chriskloss Das ist in den meisten Fällen eher ein defekt an der Anzeigetafel. An welcher Haltestelle haben Sie das beobachtet? /cl
Heidelberg Hbf: Aufzug zu Bstg 2/3 has changed state from TEST_ACTIVE to ACTIVE
Der Zug lief weiter über Haugerring, Hauptbahnhof und Kaiserstraße. Zwischen Barbarossaplatz und dem Kundgebungsort Unterer Markt blockierten und störten etwa 20-30 Antifaschist:innen den Aufzug. Die Stimmung im Faschingszug sank merklich, da der Zug ständig anhalten musste.
Liebe #ÖBB, wie lange kann die Reparatur der Rolltreppen am Salzburger Hauptbahnhof noch dauern? @unsereOEBB https://t.co/ul5noNd0Iu
@DB_Bahn Moin! Gerade in Mönchengladbach Hbf: Beleuchtung Uhr Gleis 6,7  ist defekt. Könnt ihr einen Techniker schicken?
#beansjam @TheRocketBeans wollte neulich auch ein Spiel programmieren, allerdings hatte die Bahn danach Probleme mit ihren Anzeigetafeln https://t.co/b3bAoO7uva
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 4/5 ist wieder betriebsbereit. (03:04)
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Greifswald zum Gleis 1 gestört.
@BVG_Ubahn huhu. Ihr lieben. Bei der u5 am Alex is seit Tagen nur eine Rolltreppe im Betrieb. Nur falls ihr es noch nicht wisst. Grins
@DVBAG habt ihr etwa die Linie 9 nicht Lieb? Die steht nirgends an den Anzeigetafeln und auch im Internet ist sie Lost.
@DVBAG wieso fährt die 11 nicht vom Bahnhof Neustadt? Keine 11 an Anzeigetafel zu sehen -.-
Aufzug im Bahnhof Berlin Ostkreuz Gleis 13/14 gestört #T2
Aufzug im Bahnhof Seegefeld zum Bstg.1 zur Zeit gestört. #T2
Rückfahrt mit Bus zum Bahnhof Ankunft 16.07, Zug fährt 16.09 und lässt uns nach zwei Aufzugsnutzungen auf dem Bahnsteig stehen. Nächster Zug 16.31 fällt aus. Nächster Zug 16.52 +20min Verspätung. Nächstes mal doch wieder Auto. 🙄 2/2
@DB_Bahn Rolltreppe Ludwigshafen Mitte von der Passage zu Gleis 2/3 mal wieder defekt
@BVG_Ubahn dann ist es wohl besser alle Fahrgäste ohne Smartphone zur Infosäule zu schicken als ne verständliche Ansage zu machen? Bittewas?
Viel Gepäck, zum Fernbahnhof und kaputte Rolltreppe. Ich kann zwar kein koreanisch, aber es klang so "was zur Hölle ist das für ein Entwicklungsland" #fra
@DB_Bahn Rolltreppe #MFHM (München #Flughafen #Terminal, Nr. 267) defekt.
@SBahnBerlin keine infos am Bahnhof, keine Durchsagen im Zug.... Was soll denn das wieder? Gibt bestimmt genug die auf ihre Sbahn warten....
Wirtschaftsbetriebe ließen die Beleuchtung im Parkhaus am Bahnhof auf LED umstellen https://t.co/bGwb1oINSm https://t.co/cHXFUqA2lx
Wenn die Anzeigetafeln nicht gehen und du völlig plan frei durch den Flughafen tingelst.
Wuuuhuuuuuuuuu, die Rolltreppe SBahn #Sternschanze zur UBahn funktioniert sogar mal.. #HVV #sbahnhamburg
@DB_Bahn Moin! Gerade in Neuss Hbf: Beleuchtung aller 4 Uhren auf den Gleisen 1-4 ist defekt. Könnt ihr nen Techniker schicken?
Nope.Hallo Bahn: warten.Die Skrillex Kollege hat mega den Aufzug geschrottet.
#tagesspiegel. Aufzug am Bahnhof Oranienburg blieb stecken: Eineinhalb Stunden lang war ein Paar mit seinem zw... https://t.co/6wvKTmhCQQ
@DB_Bahn Super, das wäre toll! Ist schon seit 1 Woche + Rolltreppe ist auch defekt. Vielen Dank und noch schönen Abend!
#zvv Bahnhof Selnau, seit über einer Woche ist die Rolltreppe nach unten ausser Betrieb, interessiert aber niemand. http://t.co/1AjhtfACaA
@DB_Bahn gehört der seltsam schnarrende Gong vor der Stationsansage in s6 @vvs so? Ist der neu oder nur was kaputt?
@BahnAnsagen @Oernie2 Wer erinnert sich noch an "Top Secret"? Bestimmt ist der Bahnhof mitgefahren.
Facility Berlin Anhalter Bahnhof / Aufzug zu Gleis 1/2 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@DB_Bahn bin sauer! In eurer App steht, Aufzug Gleis 8 Stuttgart Bad Cannstatt geht, stehe davor: Aufzug kaputt !! Bitte schnell weitergeben
@anjes_tjarks @DrWernerHuebsch @hochbahn Kurz und knapp gesagt: #NEIN und eine kurze Auskunft ob der #Aufzug funktioniert und/oder es eine Alternative Route gibt, gibt es nicht. Auch nicht wenn z.B. der #Aufzug ausfällt. Dann wäre z.B. wie bei einem #Navi eine #push Info nicht schlecht mit routenänderung!
@BVG_Kampagne seid 2 Wochen nun schon sind die Rolltreppen am Bhf Schöneweide ausser betrieb. Bleibt das jetzt so ?
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Ostkreuz 5/6 zum Bahnsteig 13/14 und nach Bahnsteig 11/12 gestört. #T2
RT @timo_he: Liebe @DB_Bahn, welcher EC am 6.11. von Berlin nach Prag Hbf hat einen Rollstuhlplatz? Ich sehe nicht mehr durch... danke!
offenbach wäre nicht offenbach wenn mehr als ein drittel der rolltreppen an den s bahn stationen funktionieren würden
@vgf_ffm Aufzug zwischen HBF B Ebene und Bahnsteig U4 schon wieder kaputt
RT @awaymarks: Sehr geehrte Reisende, am Bahnhof ist die Beleuchtung ausgefallen. Bitte nutzen Sie die Taschenlampen-App Ihres Handies. #du…
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 22/23 ist wieder betriebsbereit.
@Komissarov95 @BVG_Ubahn Richtig. Aber das wichtigste Ziel einer solchen Baustelle wird erreicht. Die Blockierung des PKW- und LKW-Verkehrs. Einen anderen Grund für die Unendlichkeit von Bauvorhaben im Straßenraum kann es eigentlich nicht geben.
Immer wieder erstaunlich, mit welchem Entsetzen junge, gesunde Menschen auf eine nicht funktionierende Rolltreppe in der U-Bahn schauen.
Um den Tag zu starten erstmal an der Bahnhaltestelle vorbeifahren, an der man rausgemusst hätte, dann die Bahn zurück vor der Nase wegfahren sehen und, weil alle Rolltreppen kaputt sind, zweimal U-Bahn-Hoch-Bahn steigen. Ich habs einfach raus.
Und der Preis für die schlechteste Rolltreppe in Berlin geht an....Die am s/u Bahnhof Neukölln .Ging Ende 2015 schon nicht mehr 😂 #berlin
@RMVdialog Bf #Dreieich #Buchschlag Aufzug Gleis 2/3 seit Tagen außer Betrieb. Stadt reagiert nicht auf Mängelmelder Eintrag.
Nicht nur die Rolltreppe im Bahnhof #Potsdam funktioniert nicht mehr, auch ein Fahrstuhl ist nun defekt: https://t.co/SWy5fYMSEi
@DB_Bahn die rolltreppen zu gleis 1 und 2 im hbf karlsruhe sind kaputt. Doofe Schlepperei.
Am Bahnhof Bundesplatz sind komplett alle Rolltreppen im Arsch! Puste mitbringen!
Zwickau (Sachs) Hbf: Aufzug zu Bstg 5/6 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
@RailService warum sind die Rolltreppen am Bahnhof #Zürich so verdammt langsam?
@DB_Bahn  Abend, Aufzug Dormagen Gleis 1 - defekt.   Schönen Feierabend später
Stuttgart Flughafen: Wir können alles, außer Rolltreppen. Trotzdem schön hier 😊
@DB_Bahn @mekgix Beide Aufzüge kaputt, alle Rolltreppen runter zu Gleis 6/7 kaputt. Die älteren Leute müssen im Zug auf dem Boden sitzen. Dachte der Streik wäre ausgefallen?
@vgf_ffm @Stadt_FFM Am U-Bahnhof Eschenheimer Tor waren auf der Nordseite Schmierfinken am Werk. Auf der Rolltreppe zum Bahnsteig in Richtung Heddernheim und an einem der neuen Aufzüge. https://t.co/uWMCyiI10Y
@DB_Bahn Er fuhr offenbar vorbei :( In jedem Fall wären Durchsagen hilfreich gewesen
Ich bin vorhin am Hammer Hbf angekommen und voll geflasht gewesen.Der Aufzug auf Gleis 3/4 hat funktioniert.Vll am falschen Bhf ausgestiegen
Wunderbare Geste! In #Berlin #Wedding wird nun der verstorbenen Rolltreppen gedacht. #bvg #weilwirdichlieben https://t.co/iDoFXFGN8Z
@SBahnBerlin Hinweis: Falsche Zugzielansage (S8 nach Zeuthen) in der S8, Abfahrt 06:49 in Ostkreuz nach Schönfließ
BVG: ein schadhafter Zug der u6 und die ganze Linie steht. Keine info für reisende, keine durchsagen... Weil wir dich lieben!? Eher nicht :(
Gerade in einem aufzug in berlin hauptbahnhof den in 5 min fahrenden zug nicht erwischt. Kann man den aufzug schneller stellen? @DB_Bahn
@DB_Bahn Was stimmt in Nürnberg Hbf? Die (gültigen!) Aushänge oder Webseite und Anzeigetafeln? ICE fehlen wechselseitig.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Potsdamer Platz 3/4 gestört.
+++ Wichtig +++  #Staatschutz ermittelt wegen einer gestoppten #U-Bahn Rolltreppe in #Berlin https://t.co/QWOUzjnVzc
Die Rolltreppe am Bahnhof Ludwigshafen Mitte funktioniert seit Monaten nicht und niemanden interessierts.
In Folge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Luckenwalde Bahnsteig 4 defekt. #T2
Der Aufzug in Rostock Hbf Bstg. 8/9 ist wieder in Betrieb #T2
@DB_Bahn @bochum_de @kommundbleib können nur die zur Bogestra sein, die Bahn hat nur Aufzüge aber keine Rolltreppen in Bochum
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Gesundbrunnen zum Bahnsteig 7/8 gestört. #T2
@DB_Bahn IC241 . Daher ist mir das wieder aufgefallen, dass hier absolut keine Ansagen wieder gemacht werden
RT @Traumdisco: Wann gibt es für unsere Gäste eigentlich endlich einen Aufzug am U-Bahnhof Neu-Westend ?🤔 @BVG_Ubahn #Inklusion #Teilhabe
@FelixRecke @DB_Bahn @SBahnBerlin Da man hier keine Antwort bekam, habe ich heute telefonisch beim 3-S-Zentrum angerufen. Der Fahrstuhl wird „voraussichtlich“ nächste Woche repariert, die Rolltreppe erst Ende des Monats. Für alle mobilitätseingeschränkten Personen wird der Bahnhof unnötig lange unnutzbar.
@helmut_kleebank @Tsp_Spandau Ich dachte eher an Rampe südl. Nonnendammallee (n. Jungfernheide). Der alte Bhf Gartenfeld (inkl. alter Bahnsteig) ist doch schon ebenerdig.
@SBahnHamburg und schon wieder stehen alle Rolltreppen ;)
Hm. Am Bahnhof Liesing gibt's eine Rampe runter zur Unterführung, aber von dort keinen Lift aufs Gleis.
S-Bahn Station Landwehr: Aufzug noch immer defekt. @SBahnHamburg #hvv
ist voll beruhigend, wenn dein bus nicht auf der anzeigetafel steht und dann auch noch verspätung hat. :~~~D
@BVG_Bus Haltestelle (Häuschen) Ringstr./Kurfürstenstr. Richtung Dardanellenweg ist keine Beleuchtung. Sehr dunkel dort!
@Tagesspiegel @MariaKotsev @TspLeute Ich erlaube mir, auf diesen Service der Bahn hinzuweisen: Unter https://t.co/vrm69PJnsp kann man für immer mehr Bahnhöfe herausfinden, ob die Aufzüge und Rolltreppen funktionieren (Den Tipp habe ich von @dbmindbox). In das Suchfeld den Namen der Stadt eingeben, dann Bhof wählen https://t.co/Wg1J5xsX9i
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Ludwigsfelde-Struveshof Bstg. 1 zur Zeit außer Betrieb. #T2
@r_dexx U-Bahn-Baustelle?
@BVG_Tram da könnt ihr Euch aber diese schmucken teuren Anzeigetafeln sparen wenn da eh nur blödsinn steht ! #Rosenthal #M1
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Lutherstadt Wittenberg Gleis 1 gestört. #T2
Die Ansage am Bahnhof über meinen Zug wird geflüstert, gleichzeitig fährt ein Zug auf dem gegenüberliegenden Gleis ein. Applaus, dB
War eben am Hbf und dort mühte sich ein Rentner mit einem schweren Koffer ab - Treppe ohne Aufzug - ich bot ihm meine Hilfe an, er schaute mich skeptisch an und behauptete dass ich ihn nur beklauen wollen würde ..
Wer haftet eigentlich, wenn man einem Rollifahrer die Treppe zur Bahn hoch hilft, weil der Aufzug defekt ist, wenn was passiert?
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Gesundbrunnen zum Bahnsteig 5/6 gestört #T2
Läuft heute Morgen erst ist der Aufzug am Flughafen Bahnhof defekt nun ist der Skytrain überfüllt. #DUS
@jumpzebra89 @BahnkundenV @FokusBahnNRW @FahrradClub Oder von Neufahrzeugen wie dem RRX, die ohne Spanngurte bestellt werden.  Bei mir in Bochum-Ehrenfeld gibt es am Bahnhof keinen Aufzug, vom Bahnhof Wattenscheid ins Zentrum gibt es keinen sicheren Radweg.
S-Bahn-Station Ohlsdorf Derzeit Aufzug und Fahrtreppe außer Betrieb! #hvv
Im Bahnhof Berlin-Zoologischer Garten ist der Aufzug zu den Gleisen 3/4 wegen einer technischen Störung vorübergehend außer Betrieb #T2
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rangsdorf Bstg. 2 zur Zeit ausser Betrieb. #T2
RT @favianis: Also am Flughafen Berlin wurde das nicht gedreht, denn da funktionierten gerade die Rolltreppen. #SchleFaZ
@DB_Bahn Frankfurt rödelheim an Gleis 1 funktioniert seit Wochen die anzeigetafel nicht mehr
@BVG_Bus Laut Plan kommt der Bus in 3 Minuten. Laut Anzeigetafel in 10. Wann ist der Bus hier? https://t.co/We3BQaoHe3
@uestra An d.Haltestelle HBF Hannover ist die Rolltreppe nach oben außer Betrieb. Ältere u. mob. Eingeschränkte quälen sich d.Treppe hoch
@DB_Bahn Nicht deutschsprachige haben die durchsage nicht verstanden und sind vor dem Halt ausgestiegen, Tür blieb danach offen. ICE 517.
@SBahnBerlin weshalb ist es eigentlich nicht möglich Ansagen zu machen, wenn man irgendwo auf der Strecke länger stehen bleibt?
Die Anzeigetafel im Hauptbahnhof Zürich ist neu! #digital #new #ZürichHB #SBB #keystone https://t.co/dJ2yQqXQNv
Berlin Anhalter Bahnhof, Aufzug zu Gleis 1/2 meldet sich nicht mehr. (03:02)
Köln/Bonn Flughafen: Aufzug zu Gleis 1/2 (Süd) has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
17.04.2016 » U1, U2, U3, U8 » Trennung wegen Arbeiten am Aufzug in der Station “Schweizer Platz” https://t.co/EAw6wws1A5
@RhabeaC Guten Morgen hier hat es -2' die Anzeigetafel der Bahn spinnt und ich hab schon wieder gar keine Lust mehr
@RaGl Könntest du mir mitteilen wo diese Rolltreppen sich am Bahnhof befinden ? Damit werde ich die Störung weiterleiten. Tipp: solche Rückmeldung kannst du auch direkt melden. Dank deine Hilfe können Defekte schneller behoben werden: https://t.co/fVpxeT1FiJ....... /bdo
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist defekt. (00:57)
@BVG_Ubahn Könntet mal ansagen, wenn ein Zug ausfällt. Im Kurt-Schumacher-Platz stapeln sich die Leute schon bei 40*C und keiner informiert!
Facility Düsseldorf Flughafen / Aufzug zu Gleis 1 has changed state from UNKNOWN to TEST_UNKNOWN
@RMVdialog Gerne, am Griesheim Bahnhof gibt es leider keinen Aufzug und der Bus von der Galluswarte macht hier einen wirklich guten Job.
Zu spät merken dass die Rolltreppe kaputt ist, hoch laufen und sehen dass die SBahn 25 Minuten zu Spät ist. #MeckerMittwoch
Berlin Anhalter Bahnhof: Aufzug zu Gleis 1/2 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Düsseldorf Flughafen, Aufzug zu Gleis 1 meldet sich nicht mehr. (03:02)
Sicher ein Aspekt. Aber das Thema Nahverkehr wird überhaupt nicht bei der Diskussion erwähnt. Beispiel unser Dorf: S-Bahn nach FFM/FB alle 30 min. Für Gehbehinderte nicht nutzbar, da keine Aufzüge. Seit 5 Jahren kein Supermarkt zu Fuß erreichbar. Autonomes Fahren in Dörfern ? https://t.co/5OSUHSSxvK
@SBahnBerlin Liebe SBahn #Berlin. Wann wird sich denn um die kaputten Aufzüge an der #StorkowerStraße gekümmert? Seit Wochen, ja Monaten haben Menschen mit Gepäck/Fahrrädern/Kinderwägen aber vorallem Rollstuhlfahrer hier das Nachsehen ... #barriere
@hochbahn @DrWernerHuebsch Sowas in der #HVVAPP. Das wäre ein Traum. Und dann auch noch eine „Live“ Änderung der Route via pushnachricht weil evtl. der Aufzug gerade defekt ist oder gewartet wird wenn man bereits unterwegs ist. Das müsste doch möglich sein.
Linkempfehlung: Im Basler Bahnhof SBB wurden neue LED-Anzeigetafeln installiert. Regierungsrat Hans-Peter Wessels … https://t.co/kEIZytfVMK
Pasing Gleis 5/6 Rolltreppe und Aufzug vom Querbahnsteig zum Bahnsteig ausgefallen. "Coole" Sache mit Koffer. #db #sbahn #mvv #muenchen
Gelsenkirchen Hbf: Aufzug zwischen Gleis 4/5 Richtung OB/E und Erdgeschoss has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Der Aufzug im Bahnhof Berlin Südkreuz Bstg 3/4 ist wieder funktionstüchtig. #T2
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 6/7 ist defekt.
@DB_Bahn Seit Wochen ist der Aufzug am Gleis 104/103 in Essen #steele kaputt. Dort halten alle Sbahnen aus Ri. HBF. Wann wird das Gleis wieder für Gehbehinderte, Rollstuhlfahrer und Eltern mit Kinderwagen nutzbar? #inklusion
@BahnAnsagen  "Beachten Sie, dies ist die Bahn nach Solingen-Ohligs. Bitte achten Sie vermehrt auf Ihre Wertgegenstände."  Also bitte...
#bpol https://t.co/zID3TZp9rF BPOL NRW: Schutzengel gehabt - Rollstuhlfahrer stürzt vom Bahnsteig in die Gleisanlagen - Bundespolizei warnt vor Gefahren des Bahnverkehrs
Hurray 🎉 Erstes Türchen im DB Adventskalender: - 20 min Verspätung - Rolltreppe weiterhin kaputt  WOW! #erstesTuerchen #Adventskalender #lol
@BVG_Bus Macht mal bitte in den Bus 122  Ansagen rein, das die U8 unterbrochen ist, gibt immer noch Leute die davon nichts wissen ...
@DB_Bahn #Berlin #Ostkreuz Gleis 3 und 4, Fahrstuhl defekt und alle Rolltreppen fahren in eine Richtung. Eventuell kann man eine Rolltreppe umkehren?!
RT @DB_Info: #S1, #S3 Bahnsteigbeleuchtung in #Essen-Frohnhausen ausgefallen https://t.co/IAfiJgDFKF #NW #bahn
Telefonierender Typ am Bahnhof erzählt er sei mal im Aufzug stecken geblieben,auf die Frage warum,"weil er schwul ist", sehr erwachsen👏😒👏
@BVG_Ubahn u und s neukölln is die rolltreppe kaputt! :)
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 6/7 ist defekt. (11:47)
RT @cbgreenwood: Bad Kleinen Bahnhof. Yo. Tiefste Bahn-Provinz. Kein Aufzug für Rollis und Omis mit schwerem Koffer.
In den Zügen 82143 von Hamburg Hbf nach Uelzen (planmäßige Abfahrt: 05:43 Uhr) sowie 82106 von Uelzen nach Hamburg Hbf (planmäßige Abfahrt: 07:04 Uhr) ist wg. eines Defekts am Fahrzeug leider Rollstuhlmitnahme möglich.
@DB_Bahn eine eurer  Rolltreppen Haltestelle Stuttgart Schwanstraße quitscht extrem ! Schon bekannt? Echt schreckliche Geräusche
U-Bahnhof wird ab 2021 zur Baustelle: Endlich werden Handwerker für den Aufzug gesucht. Hier das BVG-Update im #Reinickendorf-Newsletter vom Tagesspiegel ⬇️  https://t.co/STnLkNUg9c
Der einzige Aufzug zu meiner S-Bahn war 2015 tatsächlich öfters kaputt, als dass er funktionierte. #behindernisse
RT @fips_schneider: Wie man in #Peking zum Aufzug in der U-Bahn findet. Definitiv auch nötig und eine Idee für Frankfurts @vgf_ffm, die @DB…
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Potsdam Charlottenhof zum Gleis 1 gestört. #T2
Weil die Rolltreppen kaputt sind, komme ich zu spät zur Bahn und kriege somit meinen Bus nicht mehr...
Mainz Hbf: Aufzug zu Gleis 2/3 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 3-6 has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
Hallo @Regio_NRW, am Bhf Ostbevern stehen seit fast zwei Wochen Uhren und Anzeigetafeln still. Mag sich darum mal jemand kümmern, bitte? https://t.co/h3PNYim6OH
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 1 ist wieder betriebsbereit. (07:15)
Wenn die Bahn die Vorstandsboni ins Material steckte, würde im ICE 820 auch die Ansage funktionieren.
@SWBBusundBahn , Haltestelle Post Tower, Fahrtrichtung HBF kann der Fahrplan aufgrund defekter Beleuchtung nicht gelesen werden!! https://t.co/QAqT70qmQC
#S1 Eine Nachricht für mobilitätseingeschränkte Reisende: In #Bochum Hbf ist der Aufzug von / zum Gleis 7 / 8 (S-Bahn) leider defekt. #MER
Gefangen in der S-Bahn-Station in Stuttgart: Arzttermin wegen defekter Aufzüge geplatzt https://t.co/d20RJy9Q1h #SBahnStgt #VVS #Aufzug
Liebe @MyRheinbahn, wie soll man denn sonst mit Kind zur U-Bahn kommen, wenn der Aufzug kaputt ist? https://t.co/BV3pdcuvVX
Schwerin Mitte, Aufzug zu Gleis 1 ; Ausgang Straße ist defekt.
Funktionierende Anzeigetafeln an den Gleisen am Dortmunder Hbf - überbewertet 👎🏻😑 #DB #Ruhrpott #Dortmund
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Tunnel (Nord) has changed state from UNKNOWN to TEST_UNKNOWN
#VVS Einziger Aufzug am Bhf Asperg hat 2015 noch keine 4 Wochen funktioniert.  Ewig defekt. Repariert. Nun wieder seit Wochen defekt.  #S21
@DB_Bahn Tag! Arnstadt Hbf, jeweils Aufzug: Gl. 1, Druckknopf im Korb = Prob. mit der Entgegennahme des Fahrbefehls, Gl. 2/3: defekt. Gruß!
@DB_Bahn @EinAugenschmaus Man soll sich anmelden, um als Rollstuhlfahrer ICE zu fahren...?
Winning wenn die Anzeigetafel 1 minute bis zur bahn zeigt, ich extra deshalb keine kippe rauch und dann doch ewig steh bis bahn kommt....
Die defekte Rolltreppe am Bahnhof ist für viele ein schier unüberwindbares Hindernis. #unfitteMitmenschen
Hallo @DB_Bahn 👋 Der Aufzug am Bahnhof Meckenheim (Bz Köln), Gleis Richtung Rheinbach, ist defekt. Er meldet sich zwar, fährt aber nicht mehr 🥶🤭
Die Rolltreppe am Bad Godesberger Bahnhof ist also immer noch kaputt.
Wenn die Bahn von der Anzeigetafel verschwindet, ist sie in ein schwarzes Loch gefahren?
Heute oft gelesen: Fahrräder passen nicht in den Aufzug am Hauptbahnhof https://t.co/ru8l1WfcmR https://t.co/g5FsiuSTqh
@DB_Bahn Da in der Bauinfo steht, dass Schienenersatzverkehr eingeschränkt ist, stellen sich für mich die Fragen, ob rollstuhlgerechte Busse zur Verfügung stehen werden, ob es eine Wartezeit bei den Bussen gibt u. wie ich wieder zurück nach Springe komme?
Alle, alle Rolltreppen sind kaputt - der Bahnhof tut was für die Fitness der Fahrgäste!
Immer diese Lügen. Bahn kommt in 1min. #LügenAnzeigeTafel
RT @Genderbeitrag: Liebe @DB_Bahn, wenn am Hbf Potsdam gleichzeitig Fahrstuhl und Rolltreppe zu Gleis 4 bebaut werden, ist das mehr als ung…
DB-Stationsoffensive: Kein Halt, weil Lampen und elektronische Anzeigetafel fehlen. https://t.co/2xDvgrueAH
DIE MACHEN MICH WAAAHNSINNIG!!!!!  JETZT HALTEN DIE ZÜGE NICHT WIE GEPLANT UND ES GIBT NICHT EINE BESCH.... ANSAGE #BAHN #MORDGEDANKEN
✅Beendet:  Die Bauarbeiten an der S-Bahn-Tunnelrampe in Stuttgart Hbf Tief sind beendet 👍 Die Linien #S4, #S5 und #S6 halten wieder zwischen Stuttgart Hbf Tief und Stgt.-Schwabstrasse.  Die Linien #S1, #S2, #S3 verkehren planmäßig. #VVS #SBS #SBahnStgt.
Diese Anzeigetafel im Bahnhof Biel ist bald Geschichte - http://t.co/xfa7QWtE1r http://t.co/mqgxC8UmFv
@MiguelC60578286 Was soll ich in Graz? Ihr baut bald U Bahn. Jahrzehntelange BAustelle.
Ich frage mich gestern ade, ob es am Kölner Hbf eigentlich auch Fahrstühle auf jedem Bahnsteig gibt oder nur Rolltreppen und Treppen.
Im Bahnhof Lübeck Flughafen ist der Aufzug gestört #T2
@DVBAG die Anzeigetafel an der H Gret-Palucca-Straße Richtung Hbf hat sich aufgehängt. Könnt ihr da was machen? :)
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Neustrelitz Hbf zum Gleis 3/4 zur Zeit außer Betrieb #T2
Bahnhöfe: Wenn die Rolltreppe mal wieder kaputt ist am S-Bahnhof, aus Der Tagesspiegel https://t.co/e81f0FfsBn
U2 Haltestelle Schottentor:  Rolltreppe komplett voll...  Und oben bei der Straßenbahn haben Leute gemütlich geraucht...  #covid19at #CoronaVirusAT
@DB_Bahn Eure neue Rolltreppe in Ludwigshafen Mitte Gleis 1 ist bereits wieder defekt
In Rostock Hbf ist Aufzug Bahnsteig 8/9 außer Betrieb #T2
Jeden zweiten Tag geht die Rolltreppe am hauptbahnhof nich
Wollt ihr wirklich einen halbschräg, halbtief, halbfunktionierenden Bahnhof bauen? Wir üben mal mit dem Anzeigetafeln. #S21 # cams21 https://t.co/HHV8SFSSIE
@Condor Gab es da nicht so einen Aufzug?
Das ist immer das beste, wenn die DB am Bahnhof drei ansagen gleichzeitig abspielt und man einfach keine mehr versteht.
17:49 Der Aufzug zu Gleis 2/3 im Bahnhof Bad Cannstatt ist ausgefallen #SBahnStgt #VVS https://t.co/57O9tGWZY9
@RBS_ch ist die Beleuchtung der mittleren Uhr an Gleis 24 Bhf Bern eigentlich immer noch oder schon wieder defekt? 😉
@DB_Bahn Warum ist eigentlich die Anzeigetafel in der Halle des Bf Zoologischer Garten noch nicht wieder in Betrieb?
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Ruhland Gleis 3/4 gestört.
@DB_Bahn Gibt es eine Übersicht, welche Bahnhöfe mit Auzügen ausgestattet sind? Und wann kann man endlich damit rechnen, dass D - Bilk wieder einen Aufzug bekommt? Jahrelang ist diese Station schon 'ne Baustelle und nix geht voran.
@SWBBusundBahn Moin. Wer ist denn für die Beleuchtung in der Unterführung zwischen den Stadtbahngleisen im Hbf (tief) zuständig ?
BPOLI C: Zeugen gesucht – Elektrorollstuhl am Freiberger Bahnhof gestohlen: Freiberg (ots) – Mitarbeiter des Service Point Bahnhof Freiberg verständigten gestern die Beamten der #Bundespolizeiinspektion_Chemnitz und teilten mit, dass einem 58-jährigen… https://t.co/qBGmprcNKs
10 Minuten später. Durchsage? Fehlanzeige. #bvg https://t.co/bYmEKtMFSX
Heidelberg Hbf, Aufzug zu Bstg 4/5 ist wieder betriebsbereit. (11:30)
@AkiiZedd P.S. Und am Hauptbahnhof ist der Aufzug der DB der zum Gleis der S-Bahn führt auch seit fast 2 Jahren defekt! Keiner macht da was. Wir müssen dann wenn wir nach Dortmund oder so wollen, immer erstmal in die Nachbarstadt fahren... oder wir müssen den RE nehmen... RE hieße -...
Was ist heute bitte für ein Tag? Rückstau am Hbf, Bahn ändert den Fahrtweg, 1 Minute um durch den gesamten Hbf zu rennen, keine Bahnansagen.
@SBahnBerlin  Am Bahnhof Zoo sind die Rolltreppe und der Aufzug kaputt.  Und da ihr nie auf Tweets antwortet: zügiges Reparieren reicht.
@Regio_NRW sehr unfreundlicher Lokführer #RE10134 Bochum->Essen. Verspätung weil er sich weigert Rampe auszufahren & auf Zugbegleiter wartet
Am Hauptbahnhof wird per Lautsprecheransage vor Trickdieben gewarnt. Die haben Humor! Bei diesem Diebesgut namens Aufenthaltserlaubnis...
@DB_Bahn jap, der stand auch einfach nur in koblenz rum ohne Grund. Ansagen im Zug zur Verzögerung wären aber nett gewesen. ;)
RT @SBahnBerlin: Bitte am Bahnhof #Blankenburg vorsichtig sein. Dort ist zurzeit nur Notbeleuchtung.
Garching · Neue Steuerung für den Aufzug installiert: Garching · Der Aufzug am U-Bahnhof Garching im Bereich ... https://t.co/8UO48JHyFJ
S-Bahn verpasst, S-Bahn bekommt die Türen nicht auf. Rolltreppe funktioniert nicht. Mein Bett sagte heute morgen ich sollte liegen bleiben
Anstatt zu Reparieren steht jetzt an jeder kaputten Rolltreppe in Potsdam Hbf jemand, der sich persönlich bei den Fahrgästen entschuldigt 😂
@DB_Bahn die Hallenbeleuchtung in Heilbronn Hbf ist ganz dunkel !
Also manchmal möchte ich in den Berliner Nahverkehr reinhaun. Können die in der U-Bahn wirklich nicht Ansagen das der Ring grad nicht fährt?
@DB_Bahn Moin! Die Uhrenbeleuchtungen in Köln Süd und in Spich sind defekt. Es gibt jeweils nur eine Uhr auf Bahnsteig 1.
@Rheinbahn_Info Schade, das einem in der App immer angezeigt wird, das die Bahnen pünktlich sind, die Anzeigetafel an der Haltestelle nicht funktioniert und man sich die Beine in den Bauch steht und wartet. Durfte auf ein Taxi ausweichen, um nicht zu spät zur Arbeit zu kommen. 😢
Homburg (Saar) Hbf: Aufzug zu Gleis 7/8 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Der einzige #Aufzug an der S-Bahnstation #Stuttgart #Universität wird 8-9 Wochen außer Betrieb sein https://t.co/hGkd4IP3u3 #SBahnStgt
@vgf_ffm An der Haltestelle Hauptwache ist die zur U6/7 führende Rolltreppe (Eingang neben der Reinigung) defekt.
@DB_Bahn ja Bad Cannstatt. Also die eine Rolltreppe (hochkommend rechts) ist ein echtes Dauer-Sorgen-Problemkind!
@Lufthansa_DE Angemeldet habe ich mich schon, wollte nur sichergehen, dass ich meinen Rollstuhl bis ans Gate behalten darf. Danke euch :)
@DB_Bahn @RMVdialog  heute sind dort 3 Rolltreppen kaputt. Ich leite das auch an meine Kollegen @Sancho_P und @naja_xaoticca weiter. m(
@DarleenDonut natürlich sind auch Reisende, die auf einen Rollstuhl angewiesen sind, in unseren Bussen herzlich willkommen! Wir möchten, dass Du dich in unseren Bussen wohl fühlst. Dass Du einen anderen Eindruck erhalten hast, tut mir sehr leid. Teile mir doch in einer DM Deine Buchungsnr. mit
#bvguru Temperaturen auf manchen U Bahnhöfen wärmer als Draußen, Übergänge zu Bahnsteigen, stinken nach Urin, Rolltreppen an hoch gelegenen S Bahn Ausstiegen außer Betrieb.
Magdeburg Hbf: Aufzug zu Bstg 7/8 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Ein defekter Aufzug verlangt viel Geduld der Eingeschlossenen ab Samstag, 07.11.2015; 15:35; Pasinger Bahnhof... https://t.co/QeQhUBDPGs
Köln/Bonn Flughafen: Aufzug zu Bstg 3/4 (Nord) has changed state from ACTIVE to INACTIVE
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 1 ist wieder betriebsbereit. (12:12) https://t.co/i3fwrJjE0z https://t.co/XDtGnVGJS5
https://t.co/97czjlyESt Rücksichtslose Familie,  südländisch,  hat einen 65 Jährigen am Hauptbahnhof Hamm einfach aus dem Aufzug gestossen und ihn nach seinem Sturz einfach liegenlassen. 😠😠
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Wannsee Gleis 5/6 gestört. #T2
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin-Hohenschönhausen Gleis 4  #T2
@DB_Bahn sitze grade in der S6 von Köln nach Essen, ständig geht hier das Licht aus und die Notbeleuchtung an, stehen hier seit 10 min!
Wurde gerade auf der vollen Rolltreppe angemeckert Abstand zu halten, weil ich vorbei wollte. Nachdem es in der Bahn sehr voll war und alle die Rolltreppe genommen haben und sie das gesamte Teil blockierte LOL  Hat die ganze Zeit geschimpft.   Sorry, aber da ist kein Platz xD
S-Bahnhöfe: Bahn verspricht baldige Reparatur der Rolltreppen an Zoo und Wehrhahn. http://t.co/yIZtwdsBHO
@Regio_NRW In Düsseldorf Derendorf hat der Aufzug eine Türstörung und steht fest.
@BVG_Bus doof wenn der Bus im 10 Minuten Takt fährt und seit 23 Minuten die Anzeigetafel blinkt https://t.co/HXWpEzG6M3
Infolge technischer Störungen ist der Aufzug im Bahnhof Ludwigsfelde Bstg. 2/4 gestört #T2
Karlsruhe Hbf: Aufzug zu Gleis 11/12 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
@DB_Bahn Wird man wegen eines etwas größeren Kinderwagen, der auf einem Rollstuhlplatz steht aus dem ICE4 geworfen?? ICE 882 nach Hamburg.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Alexanderlatz Bstg. 1/2 zur Zeit außer Betrieb. #T2
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Michendorf zum Gleis 1/2 gestört #T2
Hey #DB wie wäre es einmal damit d Fährstühle an euren SBahn Stationen zu reparieren& regelmäßig zu warten anstatt  #Jungfernstieg #Reeperbahn so zu verunstaltet? Menschen mit Geh Problemen& Rollstuhlfahrer wären dankbar. Und ihr schuldet uns noch eine #Vitrine in Pauli
Nachts in Köln am Bahnhof. Gleiswechsel ansagen? Neeein warum das denn? Lieber die Leute hektisch laufen lassen
RT @PublicSexCrimes: #Hannover: Staatenloser Rollstuhlfahrer (60) schlägt einer 16-Jährigen im Hauptbahnhof heftig auf Gesäß Gegen den Mann…
@DB_Bahn guten morgen der Aufzug zu Gleis 8 9 ist defekt
Vorschlag zur Güte an S-Bahn Berlin: Streichen Sie den Wortteil "Roll" aus Rolltreppe im Bereich S-Bahnhof Neukölln!
@streckenagent_M und täglich grüßt das Murmeltier, bitte endlich zeitnah den s-Bahn navigator& Anzeigetafeln aktualisieren!
Wow was war das für ein Sonntag in Hamburg!  Die Sonne schien, die S-Bahn reparierte für uns einen Aufzug am... http://t.co/B6x8fo5g6w
@DB_Bahn warum zeigt der Navigator immer das Doppelte (und Richtige!) von den Anzeigetafeln an. RE7
Aufzug im Lingener Bahnhof erneut für mehrere Tage defekt https://t.co/PqpLrGSxvH #Lingen
Hallo @DB_Bahn S-Bahn Galluswarte, Ausgang Mainzer Ldstr. Rolltreppe putt.
#bahn in #Wesel: Ich stehe jetzt immer am Bahnsteig. Anzeigetafel auf dem Bahnsteig : 20 Minuten Verspätung. Zug war aber pünktlich!
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 16/17 ist wieder betriebsbereit. (13:47) https://t.co/ROknEz20t7 https://t.co/VU53yISIw9
@SBahnHamburg Werde ich mal einen Tag erleben, wo die Rolltreppen am Dammtor-Bahnhof durchgängig funktionieren??
@SBahnBerlin Was ist auf der S2 nach Bernau los? Hier gibt es keine Durchsage...
Jemand hat am Bahnhof in den Aufzug gekackt.. Wortwörtlich ein FAHRSTUHL
Der Aufzug am Wörrstädter Bahnhof steckt mal wieder fest. So oft wie der ausfällt, sollte er… https://t.co/qdPw29zEVM
Düsseldorf Flughafen: Aufzug zu Bstg 4/5 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Ok, ich hätte in die Stadt gewollt, aber der Mann hat das Auto und dort wird der Bhf umgebaut und kein Aufzug da. Also eben so. ☺️
Ich durfte gerade ausnahmsweise eine eigentlich gesperrte güterrampe benutzen, um vom Gleis in den Bahnhof zu kommen ❤️ Aufzug kaputt...
#S1.#Düsseldorf #Eller ist ein Licht aufgegangen 💡.Die Bahnsteigbeleuchtung funktioniert wieder 😀.
RT @SBahn_Stuttgart: ⚠️Update⚠️ Dringliche Bauarbeiten an der S-Bahn-Tunnelrampe in Stuttgart Hbf Tief. Diese ist von 22 Uhr bis ca. 1.00 U…
Heidelberg Hbf: Aufzug zu Bstg 7/8 has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
@BVG_Kampagne ist denn zufällig der Aufzug zur SBahn in Tempelhof wieder funktionsfähig?
#RE1 KEIN #Ausfall #Köln (6:49) -> #Hamm (8:36). #Ansagen könnten falsch sein. Dieser Zug fährt als Ersatzzug 72301.
@SBahnBerlin Ostkreuz läuft die Rolltreppe zur S3 plötzlich abwärts. Bitte schnellstmöglich wieder aufwärts fahren lassen!
Unbekannte Täter haben den Aufzug am Bautzener Bahnhof beschädigt. Die Bahn reagierte schnell. (SZ+) https://t.co/UluAftuZvr
Gute Laune am Morgen kickt wenn ich in grimmige Almangesichter gucke, die persönlich beleidigt sind, wenn Rolltreppe am Bahnhof ausgeschaltet ist.
@akawyzzy Verstehen dass es nicht gerade prickelnd ist, einen längeren Weg zum Aufzug in Kauf nehmen zu müssen. 😓 🏃 Die Standortmöglichkeiten für Aufzüge sind allerdings begrenzt. Sommerliche Grüße, Dominik vom ÖBB Facebook Team
DBliftbot Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 1 ist defekt. (18:15) https://t.co/9PRpA1gnPY https://t.co/MUNTaUMHg2
@DB_Bahn Anzeiger in Kassel-WH nicht vom 1. Kl-Bereich lesbar, wiederholt keine Ansage. Wie Sonntag schon dort....
@GemeindeHaar Die Tür vom Aufzug am Bahnhof öffnet und schließt sich nicht ganz, wackelt nur hin und her 😟 https://t.co/MpmVtOyv5S
@RMVdialog Hallo, wie kommt man denn in Niedernhausen als Rollstuhlfahrer aufs Gleis in Richtung Frankfurt?
Der Bremer Hbf hat keine Rolltreppen und auch sonst ist das Leben sehr anstrengend.
Webupdate #Frequenzumrichter #Umrichter #Elektromotor #Energieeffizienz  Überhitzter Rolltreppen-Motor verraucht U-Bahn-Station - DIE WE
Trage ner Frau nen 30kg die defekten Rolltreppen der S-Bahn hoch und habe jetzt mega Rückenschmerzen. Muss dieses Karma sein.
@RMVdialog Ich verstehe ja nicht, dass man während der ständigen Tunnelsperrungen und Umleiten aller Pendler über den pissgetränkten Hauptbahnhof dann noch gleichzeitig an den S-Bahn Gleisen herumbasteln muss, so dass da überall gesperrt und keine Rolltreppe und Chaos ist.
Lt. Meldungen bei der Fahrplanauskunft der @DB_Bahn scheint im Hauptbahnhof Stuttgart kein Aufzug und keine Rolltreppe zur S-Bahn zu funktionieren.
Ein Regionalexpress kann nicht an einem Bahnhof halten, weil die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen ist? *seufz*
Hallo Bahn: warten. Mein Leben hat mega den Aufzug geschrottet.
@DB_Bahn Kann es sein, das im neuen DB Navigator auf iOS das Gleis eines Zugs nicht mehr angezeigt wird? Oder bin ich blind?
test im Hauptbahnhof: Rampe soll Einstieg in die Essener U-Bahn erleichtern https://t.co/amKUjvBWFi https://t.co/276rASpVOm
@DB_Bahn kann es sein das im ic 1990 von Frankfurt nach Berlin der Wagen 10 fehlt? Es gab jedoch keine Ansage und keine Anzeige. Was nun?
Seit 2 Wochen sind genau die Rolltreppen am hbf kaputt, die ich nehmen muss.  Ich habe KEINE LUST, Treppen zu steigen!
@DB_Bahn hätte vor 15min in ffm Südbahnhof sein sollen under Zug fährt ohne Ansagen irgendwo um ffm rum. Jetzt kam eine Haltestellenansage
Ich versteh die Bahn nicht. Mein Zug hätte um 11:55 Uhr kommen sollen, stand auch auf der Anzeigetafel. Plötzlich steht da 12:11...wirklich?
@DB_Bahn ich Sitze jetzt schon im 2. Zug, da alle aus dem 1. aussteigen mussten. Die RE8 fährt nicht los.Es kommt aber auch keine Ansage :-(
Dazu fehlende Hilfsbereitschaft seitens #Bahn- & #Securitypersonal. AW auf Frage wie man m. #Hund zum Gleis o. Rolltreppe kommt: Weiss net. Trag ihn doch! (Schäferhundmix) Ich: Mit #Bandscheibenvorfall? Er: Ist net mein Problem. Nerv mich net. Beschwer dich woanders... (2/2)
Man kann Tatsachen von zwei Seiten betrachten:  ❌ - viele laute Schulkinder im Zug - Rolltreppe Frankfurt Flughafen kaputt   ✔️ - Alle Züge und Busse pünktlich - einen Tisch im Zug ergattert - nicht verlaufen am Frankfurt Flughafen - sicher am Ziel angekommen (Neu-Isenburg)
Einen Brief an die S-Bahn schreiben mit der Bitte, "die kaputte Rolltreppe" zu reparieren. Und dann die Gesichter filmen.
@DB_Bahn Wie schon vor einem Monat gemeldet, ist der Aufzug an Gleis 103/104 in #essensteele immer noch defekt. Es gibt keine Alternative für Behinderte, Alte und Eltern mit Kind z.B. per Rolltreppe. Wo bleibt die #inklusion ? #dertechnikeristinformiert reicht nicht!
@DB_Bahn beim S-Bahnhof Hamburg Berliner Tor ist beim Zugzielanzeiger auf Gleis 12 die Beleuchtung ausgefallen. Sehr schlecht zu lesen.
Anzeigetafel so: 10 min Verspätung. Dann 5min. Und dann steht n anderer Zug dran. Fährt der #re11 nun ab Bochum oder nicht? @DB_Bahn
"Zurück in Berlin: Am Flughafen schert es keinen, woher man kommt, wohin man geht. Keine Hinweise auf Tests, keine Informationen. Nur ein Aufzug zu den Bahngleisen, der nicht funktioniert."
Reutlingen Hbf: Aufzug zu Bstg 2 has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
@BahnAnsagen finde ich auf dem Platz für Rollifahrer nicht so passend... @padeluun #Bahn
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 14/18 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@BVG_Ubahn es wurde wiederholt die Rolltreppe 1 auf der U8 gestopt. Diesmal nach unten -> Wittenau Residenzstr.
Ein Blick in den Abgrund des Wiener U-Bahn-Baus: Auf der Großbaustelle steht ein Meilenstein an - Die Bodenplatte wird fertig. Ein Lokalaugenschein 30 Meter unter der Oberfläche.  #ZukunftBahn #UBahn #Mobilität #ÖPNV #Bahn #Schiene #WienerLinien #Wien  https://t.co/rJiRytFSZt
Pforzheim Hbf: Aufzug zu Gleis 4/5 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Der aufzug am Hbf geht schon wieder nicht mehr. Der eine Haltestelle weiter geht immer noch nicht. Warum gehe ich überhaupt noch raus? Jedes Mal ist irgendwas.
Retweeted Deutsche Bahn (@DB_Info):  #RB24: Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung in Brühl-Kierberg... https://t.co/RsVQdHa8y0
Linie 5 * Baumaßnahme an der (H) Rathaus * Aus diesem Grund ist der Aufzug an der (H) Rathaus zurzeit außer Betrieb * Nutzen Sie stattdessen die Aufzüge an der (H) Dom/Hbf oder an der (H) Heumarkt * https://t.co/zTSlYr1JaR
Einsatz Aktuell | Leserbrief im SÜDKURIER Donaueschingen zur Personenrettung aus dem Aufzug am Bahnhof. So ein... http://t.co/OFZRfhNwg0
Bezeichnend für den #BER dass die Beleuchtung von Willy Brandt nicht funktioniert #berlin #Flughafen https://t.co/QN1lFtyHhP
Ich glaub‘ der Handlauf am Bhf. Vohwinkel in #Wuppertal war schonmal bei @extra3 oder?   Hier hat die Bahn im Zuge von Umbauarbeiten einen Aufzug hingesetzt. Zuvor war hier ne Treppe. https://t.co/5N3lxHraJ2
@BVG_Ubahn Hi! Frage: Am U Bahnhof Jungfernheide wurden die 3 "langen" Rolltreppen  U7 Tiefgeschoss -> Erdgeschoss vor wenigen Wochen komplett saniert. 1. ↙️: Funktioniert i.A. 2. ↗️: Nicht nutzbar (seitdem) 3. ↗️: Steht gefühlt alle 2 Tage  Änderbar? Wäre wunderbar. 😊
Alles Gute zum Geburtstag, lieber #Hauptbahnhof! Der wird heute zehn Jahre alt. Und was wünschen Sie ihm, außer funktionierende Rolltreppen?
#RB33 Züge halten zum Beleuchten etwas länger in #Duisburg-#Hochfeld #Süd. 🕯 Grund: Die #Bahnsteigbeleuchtung ist ausgefallen.
@Regio_NRW Mir ist am Düsseldorf Hbf gerade Zug Nr. 2 vor der Nase weggefahren, weil weder App noch Anzeigetafeln stimmen. 😤#istessoschwer
Ubahn. Rolltreppe kaputt. Musste rauflaufen. Wo ist die Rocky-Musik wenn man sie braucht? #irgendwasistimmer
Der Nürnberger Bahnhof ist auch eher so meh. Aber es gibt Rolltreppen! o.o
@SBahnBerlin Wann wird die Rolltreppe Ostkreuz eigentlich wieder repariert? Die ist jetzt seit einem Monat kaputt?! :(
RT @ALSchluter: Die Rolltreppe zum S-Bahnsteig am Hbf. funktioniert mal wieder. Wäre doch ein guter Titel für die Wochenendausgabe, @PNN_de…
@DB_Bahn, der NWB75034 nach Kleve soll laut Zug Ansage ca 30 Minuten Verspätung haben, laut app nur 5, was ist nun korrekt?
Am Bahnhof Basel ersetzen zwei LED-Anzeigetafeln die analoge Anzeige: Es hat sich ausgerattert in Basel. Als T... https://t.co/FE3YZoCX9F
Glaubt eigentlich irgendjemand, dass die vielen Rolltreppen und Aufzüge bei #S21 je zuverlässig funktionieren werden? (So S21 denn je fertig würde) (Die Aufzüge sollen dort sogar zur Entfluchtung von Rollstuhlfahren dienen). Worauf könnte solcher Glauben gründen?
#RE22+#RB24. Bahnsteigbeleuchtung Blankenheim (Wald) leuchtet wieder 💡. Keine Einschränkungen. Züge verkehren auf dem Regelweg.
#Schindler zieht Grossauftrag an Land und rüstet den grössten Flughafen der Welt in Istanbul mit Rolltreppen aus. https://t.co/9SIR5t6zB7
RT @kleinewaeschere: S-Bahn-Haltestelle Offenbach Marktplatz. Alle Rolltreppen funktionieren.  Ich befinde mich in einem Paralleluniversum.
@RMVdialog @DB_Bahn S-Bahn Taunusanlage Neben Rolltreppe HF036 , bitte saubermachen https://t.co/XCaUQvxLWm
Nürnberg Hbf, Aufzug zu Gleis 12/13 ist defekt. (14:39)
In Rostock Hbf ist der Aufzug C1 zu den Bahnsteigen 3-7 zur Zeit außer Betrieb. Um diese Bahnsteige zur erreichen... https://t.co/2r5S3ezvPW
Natürlich keine Rampe 😬😬😬 (@ Nürnberg Hauptbahnhof in Nürnberg, Bavaria) https://t.co/XuRG2h7KS9
Wenn die deutsche Bahn ohne Ansage entscheidet alle Haltestellen zwischen Duisburg und Dortmund zu überspringen. Geile Nummer, DANKE. :D
@ypical_writer Motorräder in der ersten Reihe? Wie konnten die denn ohne Rampe in den Bus einsteigen?
@vgf_ffm  Warum sind eigentlich in der Station Lokalbahnhof dauernd die Rolltreppen kaputt?
@BVG_Ubahn und wieder wurde die Rolltreppe auf U8 Residenzstr. mutwillig außerbetrieb genommen. -> Grünrockweg linke Seite auf Bhf
@DB_Bahn dieser wurde ab 19:10 Uhr per Durchsage im Bahnhof bekannt gegeben, bloß ist bisher kein Ersatzbus gekommen :(
Liebe @sbbnews werden diese Anzeigetafeln am Bahnhof in #Winterthur irgendwann auch mal noch sinnvoll eingesetzt? https://t.co/E2M3EpSWrI
@BVG_Tram ah, verstehe. War an der Prenzlauer / Ostseestr sehr verwirrend für alle, weil da beides fuhr. Evtl Hinweis auf der Anzeigetafel?
#Mülheim/Ruhr: Unbekannter Mann nähert sich im Juni an der U-Bahn-Rolltreppe einer Passantin und begrapscht die junge Frau unsittlich - jetzt #Fotofahndung https://t.co/sfnFDRcU1l
#Feuerwehreinsatz Nr. 115 - Personen in Aufzug. Zwei Personen blieben am Abend mit einem Aufzug am Bahnhof Wiesloc… http://t.co/uJwEvYz9uP
@RMVdialog Für was gibts eigentlich an der S-Bahn-Station Ledermuseum in Offenbach Rolltreppen ? Sind bereits seit Wochen u. Monaten defekt
Im bahnhof aufzug riechts nach pipi :(((
@Hoenower @SBahnBerlin Nee 😂 neue Baustelle am Kuhdamm! 🤷
Der Aufzug am Bochumer Hbf ist schon seit drei Wochen defekt.Ziemlich doof für Menschen, die drauf angewiesen sind! @Regio_NRW @DB_Bahn @
Schwerin Mitte: Aufzug zu Gleis 2 ; Ausgang Straße has changed state from INACTIVE to TEST_INACTIVE
An der Haltestelle Hauptbahnhof ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 22.02.21 um 23:55 Uhr außer Betrieb.  21.02.21 14:57
Hallo @SBahnHamburg, auch wenn die Baustelle in Haltestelle #Stadthausbrücke noch nicht fertig ist, so könntet ihr nach 2 Wochen wenigstens die Rolltreppen wieder einschalten. #Danke
Facility Mannheim Hbf / Aufzug zu Gleis 4/5 has changed state from ACTIVE to TEST_ACTIVE
@sbbnews seit wann werden Züge im UG nicht mehr angezeigt? Gleis 17 seit Tagen blind
S-Bhf Hermannstr.: 3 Leute springen mit ihren Rädern auf ’ne S-Bahn und so ein Asi steigt mit brennender Kippe in den Aufzug.
@Schrottie Also die Bahn braucht im Schnitt einen Monat um eine Rolltreppe zu reparieren, die dann vllt 3-7 Tage geht. Habt euch nicht so ;)
Bochum Hbf: Aufzug zwischen Gleis 7/8 und Erdgeschoss has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Gesunder Menschenverstand reicht also nicht um 1 Anzeigetafel an der Haltestelle anzubringen die mir sagen kann ob der Zug Verspätung hat?
@Luci_us @Regio_NRW Und wenn Duisburg ne neue Rolltreppe bekommt ist wieder alles Super 👍🏼 https://t.co/Uc5RdBtrmz
@DB_Bahn Moin aus Neumünster. Wo hält der RE 21076? Gleis 5 ( laut Navigator) oder 4 ( laut Anzeigetafel)?
#Bahn plant Neuheiten in #Stuttgart - Die #Rolltreppe ruft bald selbst um Hilfe https://t.co/quvdgRCFfB Siehe auch https://t.co/6FmGbbjgeg
Geschlafen im Bpmz mit Drittelbeleuchtung und dann aussteigen im hellerleuchteten Hbf o.-
Bonn Hbf, Aufzug zwischen Gleis 4 und Tunnel ist wieder betriebsbereit. (22:17)
Weil die Aufzüge am Zittauer Bahnhof noch nicht eingebaut ist, müssen gehbehinderte Fahrgäste bereits in Oderwitz aussteigen. Die SZ hat sich ein Bild von der Lage gemacht - hier nachzulesen exklusiv für Abonnenten: https://t.co/TfZaCZXCw0
Die Anzeigetafeln im Erfurter Hauptbahnhof stimmen nicht so ganz. @DB_Bahn https://t.co/53Vx94GxDE
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Brandenburg Hbf Gleis 4 außer Betrieb!
@DB_Bahn ich sitze in diesem Zug und wir werden grad vom ice überholt der 30min nach uns gestartet ist. Warum gibt's keine Ansagen??
Infotweet: Aufzug am S-Bahnhof Zuffenhausen seid heute wieder in Betrieb
Schwerin Mitte, Aufzug zu Gleis 1 ; Ausgang Straße ist defekt. (10:26)
Hallo @DB_Bahn, falls noch nicht bekannt: am bhf endersbach, Gleis 3 ist die Anzeigetafel defekt.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Fürstenwalde (Spree) Bstg 1 gestört. #T2
ICE-Bahnhof #Siegburg: Aufzug zum Gleis tagelang defekt – Bahn gibt groteske Empfehlung. https://t.co/U7AB3mymgB
In Köln U-Bahn fahren ist auch eher so: Rolltreppe kaputt, Anzeigetafel kaputt, U-Bahn Tür kaputt, alles kaputt.
BVG investiert rund 1,9 Millionen Euro: Bahnhof Haselhorst jetzt mit Aufzug - Berlin - Tagesspiegel Mobil - https://t.co/zUgWXaHMz2
#RE8,#RB27 Aufgrund ausgefallener Bahnsteigbeleuchtung können wir nicht in #Stommeln halten. BNV zwischen #Pulheim und #Rommerskirchen.
@BVG_Ubahn der Aufzug von der U8 zur S-Bahn bei Gesundbrunnen geht nicht. Steht aber nix dran etc. Könnt ihr das weiterleiten? Weiß nicht, wo man das meldet. Danke
Die BVG braucht echt über 2J um@einen Aufzug in der Station Spichernstr einzubauen. #fail 🙄
@Schwulemiker @eykarim @fraeulein_tessa @AnjaReschke1 Und wenn ich wie mein Nachbar J. leider nicht mit der U-Bahn vor meinem Haus fahren kann, weil die Station keinen Fahrstuhl hat, ich aber im Rollstuhl sitze, dann finde ich das auch diskriminierend.
#RB24, Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung Züge halten nicht in #Brühl-Kierberg.
@BVG_Kampagne Aufzug S-Bahnhof Zehlendorf ist defekt und wird erst am 19.6. repariert!? Was machen Rollstuhlfahrer bis dahin?
@DB_Bahn Ja die ist bekannt. Habe im Januar 2020 eine beschädigte Anzeigetafel gemeldet, guess what!? Die ist immer noch beschädigt und wurde auch bei der Sanierung des Bahnhofs nicht repariert. Insofern bringt das 0.
Auf der Anzeigetafel steht seit 20min das die Bahn in 5min kommt
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Doberlug-Kirchhain von Gleis 2 nach Gleis 3 außer... https://t.co/3nliWkNeTW
Guten Morgen zusammen.  Freitag, die Rolltreppe am Bahnhof hat den dritten Tag in Folge Wochenende.  Wir noch nicht ganz. Machen wir das Beste draus.  Käffchen?
Aufzug am Bahnhof steht weiter still: Vohwinkel. Seit dem 21. August steht der Aufzug am Bahnhof still. Zwei W... http://t.co/3hESRn8Tnu
Ich glaube, die Rolltreppe in meiner U-Bahn-Station ist kaputt. Die bewegte sich...
@Regio_NRW Bahnhof Arloff ... Fahrgast Information und Beleuchtung noch immer defekt 😡😡😡😡
Bahnhof Mitte: Die Züge fahren, der Aufzug noch nicht - Freie Presse http://t.co/UYyCp3CwXa
Jugendliche hüpfen im Aufzug am Bahnhof in #Eberbach rum - der bleibt stehen. Feuerwehr kommt zur Rettung https://t.co/XE9SBJcPVD
@manuka1811 @Tombolamusikant @BVG_Kampagne 1. Bekommt man ein "freundliche" Durchsage vom Fahrer. 2. Blockiert man in diesem Fall die Rollstuhlfahrer. Für die Oldtimern der U-Bahn steht die nötige Rampe dafür an jeder Station und wird vom Fahrer angeschleppt und angelegt. Am ersten Wagen.
Hier quetschen sich gerade 7 Personen in den winzigen Aufzug in der U-Bahn... #AHA
Leonberg: Aufzug am Bahnhof fährt wieder ab Freitag http://t.co/a7gaeRgQWL #leonberg http://t.co/X5zRBo0xkQ
@SBahnBerlin Zusatz zur Störung des Aufzug Gleis 4: Station Lichterfelde Ost.
*hihi* viele fragende Gesichter auf dem Hamburger Hauptbahnhof auf Gleis 14, weil Ansagen teilweise kaum verständlich @DB_Bahn
Wenn am Bahnhof schon wieder die Beleuchtung angeht, müssen es schon finstere Aussichten sein - den Donner hört man schon.
Seit fünf Minuten steht auf der Anzeigetafel, dass die nächste U-Bahn in einer Minute kommt. Die Anspannung kennt aktuell keine Grenzen.
@hochbahn wieso musstet ihr die Rolltreppe in der U-Bahn Alter Teichweg entfernen? Was macht ihr mit dem erhöhten Fahrgebühren? #schlecht
RT @htcworx: Lol Stromausfall im Hbf Mannheim, was man sieht ist Notbeleuchtung, alle Geschäfte dunkel https://t.co/gbVwREG0k7
@Marius_Raabe Mal schauen, ob wieder das böse Vergaberecht herhalten muss. Das auch immer beschuldigt wird, wenn ein zu Silvester demolierten Aufzug in einem Berliner U-Bahnhof ein Jahr außer Betrieb ist.
Rolltreppen, die nicht rollen. Fahrstühle, die nicht fahren. Züge, die nicht ziehen. Aber Menschen, die dich lieben. #weilwirdichlieben
Der Zweckverband Nahverkehr Westfalen-Lippe als Aufgabenträger sieht im Moment keine Notwendigkeit, dem Eurobahn-Betreiber Keolis in Sachen Beförderung von Rollstuhlfahrern ab #Ibbenbüren mehr Druck zu machen. https://t.co/buSQj9flfG
@BVG_Kampagne fyi: die Rolltreppe U7 Blaschkoallee zeigt zwar nett einen blauen Pfeil, rollt aber nicht.
#RB33 Die Züge dürfen in #Krefeld #Linn wieder halten. Die Beleuchtung geht wieder.
Defekte #Aufzüge und #Rolltreppen sind ein Dauerärgernis https://t.co/6FmGbbARCQ #SBahnStgt #VVS #SSB
Wie wäre es denn, die Rolltreppe am S- Bahnhof Zoo Ausgang Hardenbergstr. wieder anzustellen @SBahnBerlin ?
@DB_Bahn Vollstes Verständnis für die beschriebenen Gründe, aber die Rolltreppen sind gefühlt ständig kaputt. Das hat zur Folge, dass ich mich im Halbschlaf gefühlt 300 Stufen hochquälen muss.  Heute war es die Rolltreppe zu Gleis 7/8.
@karntna_bua Interessant. 🤔 Bei unserer Abfrage wurde folgende Info gezeigt: REX 4300 Verringertes Sitzplatzangebot, nicht barrierefrei (Villach Hbf - Klagenfurt Hbf).
VIDEO | Nach Sanierung: Forchheimer Bahnhof ist nicht barrierefrei https://t.co/RwUUw5LNMp #franken
Heute Nachmittag bin ich mal in Wuppertal. Vielleicht kann mir @DominikKorthaus als Schwebebahnexperte die Spezialfrage beantworten ob diese barrierefrei ist und damit eine Alternative für den Rückweg von Barmen zum Hauptbahnhof ist? https://t.co/k4jgrsQRpg
Treysa: Bahnhof wird modernisiert & barrierefrei – bis 2041: „Die Landesregierung hat sich mit gr. Engagement eingesetzt, den jahrelangen Stillstand zu überwinden. k1 Einzelprojekt hat so beschäftigt wie das.“ ¯\_(ツ)_/¯ Unfassbar, 2041!!! https://t.co/3GkDkuaRah https://t.co/kIRnXr16k5
FNP: Ein Bus soll den Groß-Karbener Bahnhof barrierefrei machen https://t.co/vQggmowQVl https://t.co/BAUawtBfLy
Der Bad Godesberger Bahnhof im Faktencheck: sind die Aufzüge wirklich nutzbar? Ist damit der Bahnhof barrierefrei? Wenn Euch das Video gefällt, lasst bitte einen Like da. Wenn Ihr mehr sehen wollt, abonniert bitte den Kanal. https://t.co/xi72QM7vtb
@LuisenstadtFoto @sternenberg @GrueneFraktionB @gruene_berlin @GrueneBVVMitte @StefanGelbhaar @SilkeGebel @Antje_Kapek @RamonaPop @RegineGuenther @DasselVon So soll die Mobilität komplett barrierefrei werden. Unabhängig von Alter, Geschlecht, Einkommen und persönlichen Mobilitätsbeeinträchtigungen. Ferner soll die BVG bei falschparkenden Autos durch einen eigenen Abschleppdienst effizienter und schneller handeln können wie bisher.
RT @EinAugenschmaus: Immer wieder ein Spaß mit dem Kinderwagen plus Gepäck, wenn man mit der #Bahn fahren will. Fehlende #Barrierefreiheit…
RT @k_ronneburg: Es bleibt viel zu tun für die Barrierefreiheit an den Bahnhöfen #Kaulsdorf und #Mahlsdorf. Der #Senat sollte sich endlich…
Bahnhof Ehrenfeld: Die Reisezeit für Menschen mit Rollstuhl, die den RE nutzen oder dort aussteigen möchten, verzögert sich um wenige Monate. Die DB braucht mehr als 2 Monate, um einen neuen Fahrstuhl einzubauen. Kann man sich Zeit lassen... Barrierefreiheit ist ja Luxus.
Start des Runden Tisches „Barrierefreie Stadt“ von @SenUVKBerlin mit Betroffenen- und Wirtschaftsverbänden, BVG, DB, Senatsverwaltungen und Bezirken. Gute Vernetzung bringt Ausbau der Barrierefreiheit voran. Von #Barrierefreiheit profitieren alle. https://t.co/72jIOwWnYW
Top News: Barrierefreiheit für Bahnhof in Sicht https://t.co/eQ9i1sCu9C https://t.co/U50ikrBkuo
Die fehlende Barrierefreiheit am Bahnhof Weiden bleibt weiter ein Dauerthema. Nachdem der damalige... https://t.co/2IqnqB73Vz
RT @barrierefrei_at: Kein Musterschüler - Deutsche Bahn: Fehlende Entscheidung verhindert Barrierefreiheit https://t.co/R70lLDL6iv via @biz…
Und wieder der Ärger, weil bei der Bahn für mich als Autistin Barrierefreiheit verloren gegangen ist und ich dem selbst abhelfen muss. Aber Hey, ich brauche ja nur eine ruhige Ecke, um 6 Stunden halbwegs heil zu überstehen. Ist natürlich vollkommen überzogen... #wasihrnichtseht
Vöhrumer Bahnhof: Höhenunterschiede sind offenbar ein Problem - Zur Forderung der Peiner CDU nach Barrierefreiheit für den Vöhrumer Bahnhof hat sich jetzt die Deutsche Bahn zu Wort gemeldet. https://t.co/GtH3nxM98y
Barrierefreiheit - Vöhrumer Bahnhof: Höhenunterschiede sind offenbar ein Problem Zur Forderung der Peiner CDU... https://t.co/U7GmZPJRfQ
@voglerk @EuropeanBerlin @ElkeBreitenbach @klauslederer @Felicea @alexfischer @SenIAS_Berlin @SenKultEu ...merke ich jedes Mal, wenn ich mich an unserem S-Bahnhof über die mangelnde Barrierefreiheit ärgere, und den Kinderwagen schleppe.
VdK kritisiert neues Bahnsteighöhenkonzept der Deutschen Bahn - herber Rückschlag für #Barrierefreiheit: https://t.co/i70F81xuTp @DB_Presse #Behinderung #Mobilität https://t.co/lq8kNcuDmG
RT @NetzwerkggS21: #DB-Mißmanagement allüberall: #S21-#Milliardengrab XXL und #Barrierefreiheit in #Darmstadt Hbf. - der reale…
Tag 2 mit den Öffentlichen: Die Bahn ist mindestens 2 Minuten vor geplanter Abfahrtszeit losgefahren. 😑 #öpnv #euerernst #hauptbahnhofzwickau #barrierefreiheit #not
Video zum Thema “Barrierefreiheit am Kulmbacher Bahnhof” https://t.co/3F5T9yUMPc #kommunales #soziales #bamberg
Der Bahnhof meiner Heimatstadt hat neuerdings endlich ebenen Einstieg und Aufzüge, dass ich das noch erleben darf.. #Barrierefreiheit
Protest am Bahnsteig: Bürger protestieren für #Barrierefreiheit am Bahnhof von #Innichen. "Fordern endlich #Mobilitätszentrum." #Tagesschau https://t.co/gSAhhA0smD
... wieso hat das mit der Barrierefreiheit bei der Bahn gerade einmal mehr so einen schalen Beigeschmack? -.-
Bei der Bahn heißt das wohl "Workaround". Für Gehbehinderte "Walkaround". #Barrierefreiheit https://t.co/49PDsrBAdU
Während Leute sich um persönliche Dinge streiten, bleiben wirklich wichtige Dinge in Köln liegen. Etwa die Barrierefreiheit im Deutzer Bf. https://t.co/C63j8Zij3z
Ich hätte mal kaputte Fahrstühle im Öff. Nahverkehr in Berlin & BRB in 12 Monaten #Elternzeit zählen sollen #Barrierefreiheit #Kinderwagen https://t.co/SqlaPxvYz1
Der #Bahnhof #Wellingsbüttel wird saniert. Unter anderem wird für die Barrierefreiheit ein #Aufzug gebaut. Deshalb besteht bis Morgen #SEV. https://t.co/E7F4FHXQqq
Was Barrierefreiheit angeht, gibt es bei U-Bahn-Haltestellen in Großstädten weltweit noch viel zu tun. https://t.co/skza0YYC20
Der Hauptbahnhof in Wittenberg ist "Bahnhof des Jahres 2017". Bewertet wurden z.B. Sauberkeit und Barrierefreiheit. https://t.co/mrg71H9cVZ https://t.co/qtU2ugsWBA
@OomenBerlin Von Barrierefreiheit ist man in D. bei der Bahn auch weit entfernt. Hat man dann einen barrierefreien Zug ist die Infrastruktur nicht
@HVVStoerungen wisst ihr zufällig wohin mit Meldungen über seit Tagen defekte Beleuchtung am U-Bahnsteig?
Flughafen Frankfurt mit moderner LED-Beleuchtung von LMT - Pressemitteilung von LMT Leuchten + Metall Technik G... https://t.co/usLDYrgyaG
@DB_Bahn die Beleuchtung vom FIS in TU Gl. 6N ist kaputt.
Betriebsfremde Person im Gleisbereich Strom ist abgeschaltet... Notbeleuchtung #hvv #S1
Mehr Beleuchtung: Die #Königstorpassage im #Hauptbahnhof #Nürnberg soll sicherer werden. https://t.co/qn0ESE36EV
@DB_Bahn Hallo liebes DB-Team, am Haltepunkt Dresden-Strehlen funktioniert die Hintergrundbeleuchtung der Anzeige nicht.
Gerade im #RE1 Richtung Aachen: LED-Beleuchtung, Lederkopfstützen und Steckdosen in der 2. Klasse.#spitze @Regio_NRW was kommt als nächstes?
@DB_Bahn Augsburg Hbf, Abgang zur südlichen Unterführung ist ein Teil der Beleuchtung in der Tafel ausgefallen https://t.co/0TFgF65npc
Hallo @SBahnHamburg! Beleuchtung an der Anzeige in Krupunder stadteinwärts ist schon seit einigen Tagen kaputt.
@vgf_ffm Sieht top aus, nur an dunklen Stellen, sollten noch Hinweistafeln und Beleuchtung hinzugefügt werden
Nun wird auch in der S-Bahn-München Strom gespart und die Innenbeleuchtung während der (besetzten) Fahrt ausgeschaltet @DB_Bahn @Pendlomator
Mehr Videoüberwachung, mehr Beleuchtung, mehr Sicherheitspersonal: Maßnahmen der Stadt #koeln nach #koelnhbf. https://t.co/aQt8FJ5DDQ
@SBahnBerlin 480065 (S41) hat nur noch Notbeleuchtung und keine Heizung mehr. Fährt gerade Frankfurter Allee rein
RT @DB_Info: Beleuchtungsausfall im Raum Köln. Infos hier: https://t.co/txnhoB02BN. #bahn #NW #S6 #S11
23111747 NRW #RE11, in #Nordbögge ist die #Beleuchtung am #Bahnsteig ausgefallen. Bitte Taschenlampe mitnehmen... https://t.co/gUX0unTHSl
#RE11, in #Nordbögge ist am #Bahnsteig Licht zu sehen. Beleuchtung funktioniert wieder ;-)
@Richthofen53 Denen wünsche ich, dass sie mal mit nem Rollator von A nach B fahren mit Bus & Bahn, zB in HH od B!
#Frau mit #Rollator stürzt in der Bahn und 4 Leute helfen. Auch das is #Kölle!
Unfall-Drama - Rollator-Rentner (74) von Stadtbahn erfasst – tot https://t.co/IxfdWmts5A
92 Jahre alte Frau fällt in Frankfurt-Heddernheim mit Rollator aus U-Bahn https://t.co/qebiSp7wGY - #frankfurt #ffm
Das hätte böse enden können: Rollator eingeklemmt - Bus schleifte in #Rosendahl Senior mit. https://t.co/BMjpa43e1x
91-Jährige Frau mit Rollator von Zug überfahren und überlebt Unfall Bremen (ots) - Bahnhof Langwedel (Landkreis... https://t.co/EcuWe5NujP
@radentscheid Typisch Berlin: Wo geht man hier z.b mit Kinderwagen/Rollator zur Bushaltestelle, Radweg/Fahrbahn? https://t.co/i0iSyx3ddH
Gerade einen Rollstuhlbesitzer geholfen die Rampe @RBS_ch Bahnhof Bern raufzukommen - hoffe mit dem Ausbau eures Bahnhofs macht ihr den auch besser #barrierenfrei
Retweeted Michel Arriens (@RollerUndIch): „Wir dürfen im Ersatzzug keine #Rollstuhlfahrer mitnehmen.“, sagte mir... https://t.co/un1XkW8Xi1
@SPIEGEL_Politik Die Bundespolizei weist auch Vorwürfe von Menschenverachtung zurück. Rollstuhlfahrer sitzt im Aufzug im Hbf Wunstorf fest. BP kommt an und lacht sich auf die Schenkel klopfend die Hosen voll und.... verschwindet.
Wer im Rollstuhl sitzt und vom Unnaer Bahnhof spontan eine Reise antreten will, der hat's nicht leicht. https://t.co/aCUXO3roza
RT @HamburgVerkehrt: S-Bahn Barmbek 3 Jahre ohne Fahrstuhl. Mobilitätseinschränkung für Mobilitätseingeschränkte: Rollstuhl/-ator, Kinde…
Flughafen München: Neuer Hublifter für Rolli-Fahrer https://t.co/XfDm0m8dnq #Medical Highloader #Rollstuhl #Flughafen #Ambulift https://t.co/AJ0Nvb45OU
Mit einem Rollstuhl die Rolltreppe nutzen müssen, weil die Fahrstühle der U-Bahn Station defekt sind. #RollstuhlMomente
#MR: Rabiater #Rollstuhlfahrer attackiert Zugbegleiter in #Regionalexpress #112magazin https://t.co/6z6ygrIJeQ https://t.co/Nex1vajE3r
RT @aufzugswaechter: Düsseldorf Hbf: zu Gleis 13/14 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
RT @aufzugswaechter: Köln Hbf: zu Gleis 10/11 Abschnitt D/E has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Frankfurt am Main Flughafen Fernbahnhof: Aufzug zu Gleis 4/5 Richtung FFM has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Hanau Hbf: Aufzug zu Gleis 1/2 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Hamburg Airport (Flughafen): Aufzug zwischen Bstg und Vorplatz (Nord) has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Hamburg Hbf: Aufzug zwischen Gleis 13/14 und Brücke (Nord) has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Oldenburg (Oldb) Hbf: Aufzug zwischen Gleis 5/6 und Tunnel has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Solingen Hbf: Aufzug zwischen Gleis 9/10 und Tunnel has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Aschaffenburg Hbf: Aufzug zwischen Gleis 5/6 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@FlixBus_DE Wenn der jetzt noch barrierefrei für Rollstuhlfahrer wäre. 😉
@AutorHartmann @andreasfrey5 "Reisen mit der Bahn sind für mich extrem anstrengend. Die Züge sind für mich nicht barrierefrei, es gibt z.B. keine ruhigen Ecken. Auch im Ruheabteil häufig nicht, selbst wenn es eines gibt. Durchsagen unverständlich. Der Mobilitätsservice hilft mir auch nicht." Sachlich?
Ich mag das @YouTube-Video: https://t.co/09uxXcWiwu Barrierefrei unterwegs mit der S-Bahn Berlin
Gute Nachrichten aus München: Alle Bahnsteige sind am Münchener Hauptbahnhof ab sofort barrierefrei
10 nicht-barrierefreie Ubahn-Züge.. eine Stunde warten, das ist leider ein neuer Negativrekord bei der U3! 😔 Bitte, @wienerlinien, alte und neue Züge besser mischen! https://t.co/G00vayGsCH
Es geht weiter mit dem Aufzugbau an Hamburgs U-Bahnhöfen: U-Bahn Langenhorn Nord endlich barrierefrei! https://t.co/JNtDGkzy5K
#DefekterAufzug Bonn West in Fahrtrichtung Köln bis vrstl. 14. September wegen Reparaturarbeiten außer Betrieb. Nächste barrierefreie Bushst. Eifelstraße/Mackehaus: 602 Ri Waldau bis Bonn HBF. Aus Köln kommend 16, 63, 18, 68 über Bonn West hinaus weiter fahren bis Bonn HBF. ea
Der Weidener Bahnhof ist nicht barrierefrei - bis wann sich das ändern wird, ist nicht bekannt. Jetzt könnte es aber immerhin ein paar Verbesserungen geben: Der Mobilitätsservice soll... https://t.co/NXcZInrfUm
das Personenbeförderungsgesetz schreibt vor, dass der Öffentliche Nahverkehr in ganz Deutschland bis zum 1. Januar 2022 vollständig barrierefrei erreichbar ist (§ 8 Abs. 3 PBefG). Viel Glück beim Ausbau Berlin 🙃
RT @raulde: Treysa: Bahnhof wird modernisiert & barrierefrei – bis 2041: „Die Landesregierung hat sich mit gr. Engagement eingesetzt, den j…
Wie #barrierefrei ist der Weg vom Hauptbahnhof zur Rollibasketball WM nach #Wilhelmsburg. Der @NDRsport @ndr hat es ausprobiert - allerdings in einem sehr leichten und sehr flexiblen Rolli. #inklusion #zadonk https://t.co/YOglsD9yxs
@baseele1843 Exklusion, die durch die Bahn oder öpnv entsteht. Weil der Mobiltätsservice nicht funktioniert. Weil der Fahrstuhl teilweise über wochen oder Monaten nicht geht. Weil die Bahnhöfen erst gar nicht barrierefrei sind. Weil man ortsweise nur bis 22 uhr bestimmte Züge fahren darf.
RT @Stadt_Konstanz: Der Konstanzer Bahnhof bekommt zwei Aufzüge, damit Reisende künftig barrierefrei von Gleis zu Gleis kommen. Die Arbeite…
Nahverkehr: Viele Bus-Haltestellen in Essen sind nicht barrierefrei https://t.co/YbigbGmfSd https://t.co/1780VTYVTk
#RollsteigHBF Hauptbahnhof Bonn: Rollsteig Gleis 1/3 vom 06.08. - 08.08.2018 nur eingeschränkt barrierefrei erreichbar. Infos unter: https://t.co/1XqlbieRgr
Der Einstieg in die Wagen der lettischen Bahn: nicht ganz barrierefrei. Aber dafür gibt’s im Abteil 3 Klappsitze/Bereiche für Rollstuhlfahrer. #TourBaltica https://t.co/CrJqeS6YWv
Ich: Bahnfahrt angemeldet. Morgen. Ziel jwd, aber mit Veranstalterin telefoniert und "Naja, der Bhf ist ja gleich um die Ecke und sonst der übrige ÖPNV." und Location barrierefrei, was willste mehr.
@TKSchreiweis Der Standort ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln sehr gut zu erreichen: Die Linie 631 fährt die Haltestelle „Wasserland“ an, die barrierefrei ausgebaut ist. Der barrierefreie Bahn-Haltepunkt UN Campus befindet sich gleich neben dem Wasserlandbad. (1/2)
NIEMAND hat ein Problem darin gesehen, dass der Bhf nicht barrierefrei ist. Zugbegleitung fragte nur kurz, ob ich einen Plan hätte, wie ich aus dem Bhf rauskomme, und dann war gut. 2/x
barrierefrei + Straßenverkehr + Bahnverkehr: Querungsmöglichkeit am Bahnübergang Säntisstraße, aus Senat https://t.co/sajtQ2uWR5
RT @EinAugenschmaus: Habe das Problem mit der fehlenden #Barrierefreiheit auf dem nicht barrierefreien Gleis 7/8 in Ulm HBF so gelöst: Bin…
@RolliFraeulein Naja, der deutschlandweite Mobilitätsservice funktioniert zumindest für Rollstuhlfahrer sehr gut mit geringsten Problemen. Vor Ort gibt es ab und an Probleme mit dem Service, allerdings hat der auch oft Probleme mit Kunden. Aufzüge gehören für die Bahn nicht zur Barrierefreiheit
@RolliFraeulein Aber die Definition des Begriffs Barrierefreiheit der Bahn ist per se fragwürdig. Da geht es lediglich um Zugang zum Bahnhof und Zugang auf dem Gleis, dazwischen ist Grauzone. Dürfen kann man immer fahren, das schlimme ist: Es gibt Bahnhöfe, die personell 0 besetzt sind, oder mal
5 großartige Projekte in der Kategorie "#Barrierefreiheit und soziale Teilhabe" nominiert. Von TU #Wien, TU #Graz, @klimabuendnis #Tirol, Badner #Bahn, Haller & Felsinger. Anschauen und mitvoten https://t.co/i8nbbnzvQ3 https://t.co/5ivORoVm22
@Woidschratz Rollstuhl: Ich sage nur "komfortabel wie nie", hier war die Bahn in der Vergangenheit ohne Aufzug, großen Toiletten und alten Zügen noch viel, viel schlimmer als heute! Bin froh, dass barrierefreiheit so (relativ) gut möglich ist.
Barrierefrei reisen? Wir helfen gerne, um die Reise für euch einfacher zu machen! Alle Infos gibt's hier: https://t.co/8ZiQ4UbQhm. #flySTR #Barrierefreiheit #Stuttgart #Airport #Flughafen
frage mich wann hier mal wer von ner bahn mitgenommen werden muss bevor die bahn irgendwas renoviert (von barrierefreiheit will ich gar nicht anfangen) (möglicherweise wär ich schon mal fast die mitgenommene gewesen) (und möglicherweise hätte es eben fast zwei senioren erwischt) https://t.co/dTOahjV72X
RT @Sabine_Baetzing: Wann kommt der Umbau zur #Barrierefreiheit am Bahnhof in #Brachbach? Nach Zusage der #DB sollte es im Juni losgehen...…
RT @badentv: Keine Aufzüge, keine Rollstuhlrampen und erst recht keine Blindenleitsysteme - die Barrierefreiheit am Rastatter Bahnhof lässt…
#Öffentlicher #Verkehr #Infrastruktur #Barrierefreiheit #Stadtbus #Neumarkt #Haltestellen werden umgebaut - https://t.co/t6yK6PW82Y #GoogleAlerts
Erster Schritt in Richtung #Barrierefreiheit am Bahnhof #Konstanz: Bürgermeister Karl Langensteiner-Schönborn und Michael Groh, Leiter Regionalbereich Südwest, DB Station&Service AG, gaben heute das Startsignal für die Bauarbeiten zum Einbau der Aufzüge. https://t.co/EriBwvfZRX
Die Rampe im Hauptbahnhof in #Wuppertal sei gar nicht für Rollstuhlfahrer. Dafür gebe es einen Aufzug. Rollstuhlfahrer selbst wissen das oft aber gar nicht. Die Barrierefreiheit macht weiter Probleme. https://t.co/ZDXaBd5YW6
RT @SWPde: Baustelle am Bahnhof: Die Aufzüge am Bahnhofsteg stehen für zwei Wochen still. Wer auf Barrierefreiheit angewiesen ist, solle mi…
@njroloff Wir legen einen großen Wert auf die Barrierefreiheit und bauen unser U-Bahn-System barrierefrei aus. PS: Eine Rolltreppe macht die Haltestelle nicht barrierefrei. Dafür haben wir Aufzüge im Einsatz. /as
#Berlin: Wann erfolgt der Einbau noch fehlender #Aufzüge für welche #U_Bahnhöfe und #S_Bahnhöfe? Anfragen von @k_ronneburg #AGH, Antworten von @SenUVKBerlin #Barrierefreiheit https://t.co/gNFKIZGIo7 https://t.co/2Nj8tLBKWG https://t.co/ikbKPPGPkT
Drei Teams zu Barrierefreiheit. Wichtiges Thema und viele engagierte KollegInnen. #bahn #dreilaenderhack https://t.co/lbKQJYGOAg
U-Bahnhof Bayerischer Platz immer noch unter den Berliner Bahnhöfen ohne Aufzug/Barrierefreiheit - hier sogar trotz Bahnhofsneubaus. @TspLeute @sik030 https://t.co/cV0iDHb8Nv
Großstadt #Augsburg. Hbf ist nicht barrierefrei. Soll laut Bahnmensch erst in 5 Jahren barrierefrei sein. Traurig. #Barrierefreiheit
Die #CSU scheint ihre Versprechen wieder schuldig zu bleiben. Danke Annette Karl, dass du dran bleibst! Die Barrierefreiheit im Weidener Bahnhof ist überfällig. Barrierefrei #freistarten! https://t.co/JUaOLtuAQk
Wird Zeit, dass dieser Bahnhof umgebaut wird. Mehr #Barrierefreiheit zwingend notwendig https://t.co/Esrn2GVedT
Gibt es auf Eurer Webseite eigentlich keine Infos über die Barrierefreiheit im Nahverkehr? Kann ich mit einem E-Rolli die Straßenbahnen nutzen? @SWP_Potsdam
Wieviel Barrierefreiheit verträgt eine Stadt? Genügt es, wenn Bezirksämter zugänglich und U-Bahn-Stationen per Lift erreichbar sind? Nein, findet der Berliner Behindertenverband und fordert Teilhabemöglichkeiten für alle. https://t.co/NsbxfPVFkV #Inklusion #Teilhabe https://t.co/qNwzrhrcCr
Schon mal gefragt, wie es mit der Mobilität und Barrierefreiheit bei Bahn und Flugzeug aussieht, wenn es um Menschen im Rollstuhl geht? Sehr hörenswerter Podcast mit @Christiane https://t.co/G3slJpdXkv via @inklusionscast
Neues Video: Mehr Barrierefreiheit am Würzburger Hauptbahnhof https://t.co/cwLDylpS6P
@conny_flix @karpfenratten @FlixBus_DE Boa meine Güte! Ja! @Flixbus_de hat noch ne Menge Nachholbedarf in Sachen #Barrierefreiheit. Aber wie lang ist die #Bahn schon am Start, und z.B. der IRE von Bln nach HH ist für Rollifahrer noch immer nicht zu nutzen.
Also ich bin ja auch grad mit @Flixbus_de wegen #Barrierefreiheit auf Kriegsfuß, vor Allem wegen Nichtreaktion. Aber bei manchen Tweets hier hab ich den Eindruck, die Verfasser_Innen werden von der Bahn dafür bezahlt.
Endlich mal was Positives seit beinahe 7 Jahren: am #Steintor U-Bahn sind 2 neue Lifts fast fertig. #Hannover #Barrierefreiheit #LebennachSchlaganfall #Hemiparese
Grade wieder Menschen im Rollstuhl am Bahnhof Deutz getroffen, die einfach nicht das Gleis verlassen konnten. Wann kommt die Barrierefreiheit am Bahnhof #messekoeln an, liebe Stadt @koeln und #DeutscheBahn? Dieser Bahnhof ist inakzeptabel und diskriminierend.
@FlixBus_DE @ctucx @FlixTrainDE Sowas muss doch heutzutage mit einem simplen Formular online möglich sein. Barrierefreiheit für Autisten, Gehörlose, Phobiker etc. wäre schon echt toll und zeitgemäß!
Hier in der S-Bahn hat jemand im Rollstuhl seine eigene mobile Rampe dabei. Und das sagt ziemlich viel darüber aus, wie es hier um Barrierefreiheit bestellt ist.
#Barrierefreiheit #Bahnhof Stadt #Bobingen ein Fremdwort #Stadtrat u #Bürgermeister schauen nicht hin weil sie müssen ja nicht fahren mit der #Bahn #DB weniger #Abfindung an faule #Manager wie #Grube zahlen der hat ja i 30 Tagen #Amtszeit nichts geleistet #Verkehrsminister https://t.co/9JIUeioWOm
Seit Montag ist die U7 zwischen Möckernbrücke und Hermannplatz unterbrochen. Wir haben mal getestet, wie gut die #Barrierefreiheit der #BVG beim #Ersatzverkehr funktioniert. https://t.co/WLeHKwkcEI
@FlixBus_DE @raulde Ehm, die Breite des Einstiegs sagt aber nur bedingt was über Barrierefreiheit aus wenn der ausreichend breite Einstieg Stufen hat - dann ist da nämlich eine Barriere. Die Stufen.
Dank fehlender Barrierefreiheit der BVG komme ich erstmal viel zu spät zum @donotsofficial Akustikkonzert um noch irgendwie nen tauglichen Platz für Dauersitzer zu kriegen. Fuck.
ÖBB & Boehringer Ingelheim: Bahnhof Hetzendorf bietet mehr Komfort und Barrierefreiheit nach Modernisierung : https://t.co/YXyGRo3APA
Barrierefreiheit in Deutschland: Menschen mit Behinderung müssen geld dafür bezahlen, wenn sie umbuchen, weil die Deutsche Bahn den rollstuhlgerechten Zug weggelassen hat. https://t.co/D9qpS7TZGr
@BerndBrusti @raulde @FlixTrain_DE Ist doch kappes, die Bahn als riesiges Unternehmen, kann halt auch dafür sorgen, dass Barrierefreiheit einfach wesentlich breiter vorhanden ist. Mit ebenen Zugtüren, flächendeckend Fahrstühlen an den Gleisen und co. Es ist ja nicht so, als sei Mobilität erst seit gestern Thema.
#Frankfurt Flughafen-Regionalbahnhof wird endlich modernisiert. #Barrierefreiheit bis 2020 https://t.co/Xp4n7GYps5 #rmv #bahn #pendler #hessen
Bahnkundenverband fordert: Barrierefreiheit nicht vergessen !: Ausreichende Finanzierung des öffentlichen Bahn- und Busverkehrs muss in den Regierungsgesprächen auch eine Rolle spielen, das hebt der Gesamtverband des Deutschen Bahnkundenverbandes (DBV)… https://t.co/8Veuh4uma3
RT @kobinetev: Bahnkundenverband fordert: Barrierefreiheit nicht vergessen !: Ausreichende Finanzierung des öffentlichen Bahn- und Busverke…
Eben mit zwei Studentinnen in Sachen Barrierefreiheit im Stadtbild unterwegs! Ohlsdorf-Baumwall-HBF -Wandsbek Markt! 3 Aufzüge defekt! Nicht schlecht!
Super Investition der @Ruhrbahn in die Zukunft und auch in die Mobilität innerhalb der Stadt @Essen_Ruhr - Top! #Moblität #Barrierefreiheit #ÖPNV https://t.co/odMC1BNaxm
Waldshut-Tiengen: Am Bahnhof nichts Neues - Barrierefreiheit ist in Waldshut auch weiterhin nicht gegeben | SÜDKURIER Online https://t.co/iRztNlhQ54
RB61: eingeschränkte Barrierefreiheit in "Dreieich-Buchschlag" https://t.co/2myUnbgd7a
Durch #BauersuchtFrau sehe ich wie NICHT-#Barrierefrei der #Bahnhof in #Erzingen (#Klettgau) ist... #DBregio #DB #Bahn #Hochrheinbahn #barrierefreiheit #öpnv #oepnv
Ich z.B. fahr ungern Bahn, weil ich nur in meinem eigenen Auto die für mich notwendige Barrierefreiheit besitze... #hartaberfair
Der Talent 2 der #Bahn bietet mehr Platz für Gepäck und Fahrräder, bequeme Sitze, Barrierefreiheit und WLAN, erklärt @WinneHermann anlässlich der Zugtaufe in Crailsheim. #bwegt https://t.co/QdyKMh7FZr
Die Festlegung auf 76cm war halt ein Fehler. An dem Thema kränkelt Barrierefreiheit schon seit 20+ Jahre. Kur nur mit eigenen S-Bahn-Gleisen https://t.co/xOgUYYOfkm
Wie bescheiden es um die #Barrierefreiheit an deutschen Bahnhöfen steht, erlebt mensch, wenn mensch mit schwerem Gepäck unterwegs ist. #Bahn
@FlixBus_DE Waren bzw. sind da auch Rollstuhlfahrer/innen dabei? #Barrierefreiheit
Neuer #Hublifter für Passagiere am #FlughafenBremen. #Ambulift für #Rollstuhlfahrer . #Barrierefreiheit https://t.co/TIHQi9rL8s https://t.co/wgmfHOxWNk
Eine Frage der Barrierefreiheit: 55 oder 76 Zentimeter?: Länder und Deutsche Bahn streiten über Bahnsteighöhen.... https://t.co/hWOqowFSmc
Klimaneutraler Bf. #Wittenberg Vorbild für #Barrierefreiheit & Fahrgastfreundlichkeit. Zurecht Bahnhof des Jahres https://t.co/b8Hraxy6KG
RT @docgoy: Barrierefreiheit am Bahnhof Rastede - Stephan Albani kritisiert Deutsche Bahn wegen Verzögerungen beim Ausbau Der… https://t.c…
Baufortschritt am Hauptbahnhof Bremen. Dienstag 26. September 2017, 12:01:02 Uhr. #Bremen #Baustelle #TAG762 https://t.co/ClBiBc007N
Kleiner Nachbrenner: rolle jetzt zwar im Ersatz-Ersatz-Zug #ICE2905 - aber mit Notbeleuchtung und ohne Heißgetränke. Stromstörung. #Bahn
Oha, die @SBahnBerlin scheint die letzten Reserven ins Rennen zu schicken: Notbeleuchtung & Unbeheizt #S8 #Grünau #Berlin
@DB_Bahn Sorry, daß ich grad so viel maule, aber die Beleuchtung ist auch eher suboptimal. Zu dunkel, um entspannt zu lesen...
@DB_Bahn Was war denn mit dem #ICE9557 in Saarbrücken los, dass er eben eine Dreiviertelstunde stand, mit Reset und Notbeleuchtung?
#S3 #S31 halten momentan nicht in Veddel. Grund: Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung. #hvv #sbahnhh
u-bahn ohne beleuchtung? kuschelig
Ihre SBahn-heute mal ohne Beleuchtung..:D
Die Uhr an #Wormser #Bahnhof 🚉 funktioniert seit ein paar Monaten wieder. Fehlt nur noch die Beleuchtung 🔦 Zifferblatt wenns dunkel ist.
Flughafen Frankfurt mit moderner LED-Beleuchtung von LMT https://t.co/dOITHN7m7j
#FFD365 #Aktuell - (8) AfD-Großdemonstration in Berlin: Marie-Thérèse Kaiser vor dem Hauptbahnhof – YouTube https://t.co/p2LVDVTVvz
#FFD365 #Aktuell - (8) AfD-Großdemonstration in Berlin: Marie-Thérèse Kaiser vor dem Hauptbahnhof – YouTube https://t.co/A9pFp3mKBC
15 Uhr Start heute eine Demonstration gegen Abschiebehaft in #Dresden und #Sachsen. Auftaktkundgebungsort wird der Hauptbahnhof in Dresden sein. Auch ich werde diese Demo begleiten und voraussichtlich gelegentlich Twittern. #dd0306 https://t.co/gvybA3ky3T
5 Jahre NSU-Prozess - Kein Schlussstrich! Demonstration in Dortmund Am 11.07. wird das Urteil gefällt. Für große Teile der Gesellschaft ist dies der Abschluss mit dem #NSU. Doch das darf nicht sein! Wichtige Fragen sind noch ungeklärt! Anreise: 17:20 am HBF #Duisburg (Vorhalle) https://t.co/sdTlVogkh6
Am So ist es soweit: Demonstration #ausgehetzt - Gemeinsam gegen die Politik der Angst! Um 13 Uhr geht es los. Kommt alle nach MUC um gemeinsam gegen Rassismus und Hetze auf die Straße zu gehen. Mehr Infos (Auftaktkundebungen, Programm etc.): https://t.co/6sAIwyPxCW https://t.co/ZfkeHcBxFz
Der 303. Friedensweg ist ein Friedensweg auf Tour, er führt nach #Unterlüß bei Celle und beginnt dort 13 Uhr. Der Treffpunkt ist in Unterlüß am Bahnhof. Die BI OFFENe HEIDe unterstützt die Demonstration "Rheinmetall entwaffnen" (@REntwaffnen ). https://t.co/Z30BG06ZHB #Bundeswehr
#Demonstrationen in #Köthen: Hunderte Linke protestieren am Bahnhof https://t.co/kft7ntL1pA
@Alemanniel @gdp_nrw Ich sage dir eins ich gehe davon aus, dass am Bahnhof von den 950 Personen 940 vernünftige und friedliche Demonstranten sind und sich ca. 10 Hardliner darunter befinden. Ich habe immer noch nichts gegen friedliche Demonstration. Aber wenn mein Ziel Frieden ist so lasse ich...
Busverkehr Innenstadt Ab ca.15 bis ca.18 Uhr, kommt es im Bereich Kirchenallee u. Mönckebergstr zu Behinderungen durch eine Demonstration. #hvv
Hey mal zurück zu den Flüchtlingen Info Am Samstag soll am Rosenheimer Bahnhof eine Demonstration gegen Nazis beginnen.
1, 2, 3, 4, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 14, 15, 16, 72, 73, 89, 131: Wegen Demonstrationen am Hbf. - Augustusplatz - W.-... http://t.co/f7ZKm2yxkg
Morgen Großdemonstration am Hauptbahnhof Berlin / Washingtonplatz Beginn 12.00 Uhr ! Hier noch mal erklärt,... http://t.co/8XyMHCjHnV
RT @AfaCottbus: Freitag, 16.10.2015 Antifaschistische Demonstration (Bündnisdemo) 16.00uhr Cottbus Hbf #cottbus #kaltland #antifa #cb http:…
[VAG] Linie 46, 47: #Demonstration im Bereich Hl.-Geist-Spital #Nürnberg +++ https://t.co/ET7K4vMHF2
1, 3, 4, 7, 9, 12, 14, 15, 72, 73, 131: Wegen Demonstrationen in der Innenstadt kommt es auf folgenden Linien zu ... https://t.co/f7ZKm2yxkg
9: Die Demonstrationen sind beendet. Ausser Tram 9 fahren alle Linien wieder über den normalen Linienweg. Es mus... https://t.co/f7ZKm2yxkg
Demonstration in Gedenken an Oury Jalloh - #Köln / Donnerstag / 7.1. / 18Uhr Bahnhof #Süd https://t.co/bDkBb8vVVz https://t.co/yTXtnpvw5k
#Witten nach dem Brandanschlag. Freitag, 29.01., 17:30 Uhr, Hauptbahnhof Demonstration "Gemeinsam gegen Gewalt und Rassismus“
Live-Ticker: Großdemonstration gegen Merkel-Politik heute am Berliner HBF https://t.co/olIv0bk77f
1: [Hinweis] Demonstration Umleitung über die Linien O+18 https://t.co/DetTgooDCg #wlvi
RT @berlinlinienbus: Wegen Demonstrationen in der Innenstadt von #JENA, fahren wir am 20.4.16 die Ersatzhaltestelle Bahnhof Göschwitz an! h…
✏ Kundgebung – Rund 130 Teilnehmer: Demonstration gegen Abschiebung am Flughafen / Lokales / Leipzig –… https://t.co/PbxRC1MMhw ASYLTERROR
RT @AKAntifaAachen: Demonstration in Aachen am Samstag, 14 Uhr, Bhf Rothe Erde: Dokumentation des Kurzaufrufes der „Antirassistis... https:…
Busverkehr Innenstadt - Demonstration Heute (Sa.) zw. 14:00 - 18:30 Uhr kann es im Bereich Steintorplatz –... https://t.co/fxwoS0OvhF
RT @ndaktuell: Demonstration, Gleisbesetzungen, Barrikaden: Hunderte gegen Naziaufmarsch in #Göttingen auf der Straße https://t.co/uXWTFytC…
Demonstration "Stop Deportation to #Afghanistan!" am Samstag, 24.9. in #Hamburg: 14 Uhr, Hachmannplatz/HBF #Antifa https://t.co/hKTp3TRn0w
POL-BI: Demonstration am Hauptbahnhof verläuft friedlich https://t.co/vztK1YOhzU
18:20 Nach Plenum der Bezugsgruppen zieht #Blockruf Demonstration in Richtung Hauptbahnhof. #le0901 https://t.co/BpyAT7ksyJ
[MVG] Linien 19, 27, 28, 100, 150: #Behinderung wegen einer #Demonstration in #München +++ https://t.co/ntOKNTlPb1
RT @Infoticker_PA: 1. März // 17:30 Uhr // #Passau Hbf Antirassistische Demonstration für eine offene Gesellschaft. Alle hin da! https://t.…
Mittwoch 1. März // 17:30 Uhr // #Passau Hbf Antirassistische Demonstration für eine offene Gesellschaft. Alle hin da! https://t.co/thz6DwL0yv
D: [Hinweis] Demonstration Betrieb ab Schwarzenbergplatz ausweichen auf div. U-Bahnlinien https://t.co/iTPsDtVxNC #wlvi
D: [Hinweis] Demonstration Börsegasse - Schwarzenbergplatz Umleitung über den Kai ausweichen auf U-Bahn https://t.co/wB7AX5nQLm #wlvi
Demonstration und Menschenkette: 25. Juni 2017; die Demo gegen #Brennelementeausfuhr nach Belgien startet 11:55, #Aachen Hbf. #ÖDP #Tihange https://t.co/tO1Ucs5m8n
G20 Aktuell https://t.co/lKlwO1iqXl Für Freitagabend haben Protestler eine weitere Demonstration angekündigt unter d... #G20 #NoG20 #Bahnhof
Beeinträchtigung wegen Demonstration auf den Linien 5, 6 und 7 ist beendet. Es kann noch zu Verspätungen kommen.
RT @dortmundsrechte: Auch heute verteilen wieder Aktivisten am Dortmunder Hauptbahnhof Werbeflyer für die Demonstration am 14. April. Alles…
#Marburg-#Tagestipp für Donnerstag (8. März) #Hauptbahnhof, 17h: Demonstration für Gleichberechtigung am Internationalen Frauentag https://t.co/Wo2xnXkO8a #Mittelhessen #MarburgTermine
Nach spontaner #Kurden-Demonstration am Flughafen #Düsseldorf erhöht #Polizei Einsatzbereitschaft. https://t.co/aMbJDx6BW4 https://t.co/jraIX36j07
RT @rsag_rostock: 20:30 - Linie 5- Straßenbahnverkehr in Evershagen wieder möglich. Grund: Demonstration in Evershagen... https://t.co/Aqeh…
RT @antifa_riot: +++Heute+++ antifaschistische Demonstration gegen die #AfD in #Johannisthal #Treptow. 14 Uhr S-Bhf #Schöneweide den Rassis…
RT @Preiselbauer: Heute gibt es in #München zwei Demonstrationen für Geflüchtete und gegen Abschiebungen. 14 Uhr Hbf, 18 Uhr Karl-Stützel-P…
#Livestream: #Kundgebung - #Merkelmussweg, am #26.03.2018 in #Mainz! https://t.co/sjRFfmQ7Oe #GroKo(tz) #Merkel #Frauenbündnis #Kandel #Kandelistueberall #Demonstration #Bahnhof #Live #Schutz #Sicherheit #Wien #Cottbus #Bottrop
Die allerletzten Vorbereitungen für die Demonstration "Grenzenlos feministisch gegen Rechtsruck und Patriarchat" laufen. Kommt morgen um 12 Uhr zur Feuerwache Hamborn! Das bedeutet, dass ihr mindesten 20 Minuten vorher am Hbf #Duisburg die 903 > Dinslaken nehmen solltet. #du0505 https://t.co/HcYuseFvhF
Montag, den 07.05.2018 um 17:30 - 19:30 Uhr in 18273 Güstrow, Mecklenburg-Vorpommern am Bahnhof Güstrow Kommet auf die Straße! Bringt eure Kinder mit. Es wird von unserer Seite her eine friedliche Demonstration werden. https://t.co/rG2tRoThAY
Sagt mal @DVG_Duisburg : die Demonstrationen waren doch gestern in Neumühl. Warum müssen die Busse denn bis zum 17.05 umgeleitet werden? Folgen da noch Demonstrationen oder muss nach den Heftigen Randallen erstmal aufgeräumt werden. https://t.co/UrQUlFmdrW
737,752,754,SB55: Demonstration im Bereich Friedrich-Ebert-Straße. Es kann bis ca. 15:20 Uhr zu Verspätungen k... https://t.co/X3Q7GLrbZR
Demonstration in Bruckhausen: Busse müssen Umleitungen fahren ... https://t.co/0L643iwtdH #duisburg
#Berlin, erste Pöbeleien gegen die #Antifa-Demonstration, welche die ersten Redebeiträge am U Bahnhof Wilmersdorfer Straße hält. #NoAlQuds #QudsDay #Qudstag https://t.co/u7SnELNwZ0
M8: Demonstration. Linie fährt nicht zwischen Landsberger Allee/Petersburger Str. und S+U Hauptbahnhof. #BVG
[MVG] Linien 12, 16, 19, 20, 21, 27, 28, 53, 54, 58, 59, 68, 100, 154: #Behinderungen wegen einer #Demonstration in #München +++ https://t.co/smgpIQ2X3O
Immer mehr Protestierende treffen vor dem Hauptbahnhof Hannover ein. Der Beginn des Demonstrationszuges gegen das neue niedersächsische Polizeigesetz verzögert sich um etwa 30 Minuten. Alle Ereignisse im Liveticker: https://t.co/J1QCdyouCy #noNPOG
Rassistische Hetzjagden verhindern, bevor sie passieren! Bundesweite antifaschistische+antirassistische Demonstration in Köthen Heute 16.09, 17.00 Uhr vor dem Köthener Hauptbahnhof Solidarität mit allen Betroffenen rechter Gewalt! https://t.co/Te3A0yPVSd https://t.co/5QPwtR7vk6
@Regio_NRW #DB Regio, gibt es schon Ausfälle für Samstag in Köln .. wegen Demonstrationen ???
@rbb24 @rbbabendschau Am nächsten Samstag von 13 - 15 Uhr die Friedrichstraße rund um den U-Bahnhof Stadtmitte #autofrei erleben. Kommen Sie zur https://t.co/EFikWuNQvU in der Friedrichstraße - eine Demonstration für eine andere Straßennutzung. Für die Friedrichstraße als autofreie Flaniermeile.
12:08 - Li.13 - Demonstration im Bereich (H) Görlitzer Str. beendet. Mit Verspätungen ist noch zu rechnen.
M10: Demonstration. Linie endet und beginnt Revaler Str. #BVG
Wg einer Demonstration kommt es im Innenstadtbereich gerade zu Umleitungen und Sperrungen. Bitte Schnellbahnen nutzen #HVV
Am 12.12.2015 Demonstration in Goslar. Treffpunkt 12Uhr Goslar HBF. http://t.co/bY2PCblp8x
RT @InkMinki: Weiterleiten: Min. 35 Tote bei Bombenanschlag auf linke Großdemonstration in Ankara! Kommt alle zur #Demo 16 Uhr HH HBF #nona…
Kommt zur Demonstration am 21.11. 16h HBF gegen Olympia. https://t.co/wGTiun3gRt
Die Demonstration gegen den #NPD Parteitag in #Weinheim am Hauptbahnhof startet gerade mit knapp einer Stunde Verspätung. #nonpdwhm
RT @OccupyHamburg: #Hamburg Demonstration gegen die Massaker in #Kurdistan // Samstag, 16. Januar um 15 Uhr // Hamburg Hauptbahnhof... http…
RT @BVG_Tram: 50: die Demonstration in Buchholz ist beendet und die Linie kann wieder zur Endstelle Guyotstr. fahren. Es kommt aber zu Vers…
RT @stoerungsmelder: Nach der Demonstration und einem Unfall auf der Mittagstraße kommt es noch zu Behinderungen auf den Linien 1, 8, 9, 10…
Demonstration Karlsruhe Europaplatz in beiden Richtungen. Betroffene Linien: 1, 2, 3, 6, S1, S11, S2, S5 und S52. Ende ca. 22:45 Uhr.
#Focus Salzburger Hauptbahnhof - Marokkaner zündet sich an und rennt in Demonstration: Dramatisch... https://t.co/EhgtZTq1nM #Nachrichten
1620 #Chemnitz: Demonstration der rechtsradikalen Organisation JN beendet. Abschlusskundgebung am Hbf läuft. #c0603 https://t.co/IHirGjKelP
145, 146, SB15, 154 und 155: Demonstration Eine Umleitung wird eingerichtet.... https://t.co/IQGNMoB3kD
Antikapitalistische Demonstration 30.04 | 16:30 | U-Bhf Osloer Str | Wedding https://t.co/wtGdJ86CAv #fauberlin https://t.co/49m7sw2Szh
#Demonstration Rechtsradikale machen vor dem Berliner Hauptbahnhof mobil https://t.co/dliBZEs7v3 #keinfussbreit #neindanke
RT @BVG_Tram: 100: wegen einer Demonstration ist die Linie zwischen Platz der Republik und S+U Alexanderplatz unterbrochen. #BVG
Erdogan-Demonstration in Köln: Hogesa am Bahnhof, Warnung vor "Cobra 11"-Aufnahmen - DIE WELT (Welt) https://t.co/nZZxAQIfYf
CETA & TTIP stoppen! Bundesweit Großdemonstrationen in sieben Städten am 17.9. https://t.co/aCw2wAPUiw 17.9. 12 Uhr vor dem Hbf in Stuttgart
1507 Neonazi Demonstration wurde beendet und die Teilnehmer*Innen in den Bahnhof gegangen #nmsnazifrei #nms2210 #neumünster
POL-BIDemonstration am Hauptbahnhof verläuft friedlich https://t.co/m1nDGxG1Va #Polizei #NWestfalen
RT @TheVOICEforum: In Gedenken an Mohammad Sillah - Demonstration in Remscheid Samstag, 14. Januar 2017 – 14 Uhr - Remscheid Hauptbahn…
Der Lauf der Welt. #berlin #washingtonplatz #hauptbahnhof #demonstration #lautgegennazis… https://t.co/ohZbQW46XY
778,779: Demonstration im Bereich Garath S, Westseite. Es kann bis ca. 16:30 Uhr zu Verspätungen kommen. https://t.co/PdnsIUyIeM
2001 ich würde ja was twittern... aber es is nix los. eine sehr bunte und friedliche Demonstration ist gleich am hbf... #1MaiHH
RT @hochbahn: Vorübergehend keine Shuttle-Busse in der Innenstadt. Grund: Demonstrationen. Wir melden uns! #G20HAM17 #hvv
RT @CSDLeipzig: Demonstration läuft gerade am Hauptbahnhof vorbei! Viele Interessierte am Straßenrand! 😊🏳️‍🌈#CSDLeipzig #queer…
701,704,705,706,707,708,709: Demonstration im Bereich Innenstadt. Es kann bis ca. 15:10 Uhr zu Verspätungen ko... https://t.co/aAjrQcNVO8
RT @S_Tagblatt: #Stuttgart #S21 #Demonstration Samstag 30.09. - 14 Uhr Hauptbahnhof - Kennzeichnungspflicht für Polizisten https://t.co/cMk…
2: [Hinweis] Demonstration Umleitung über die Linie 1 https://t.co/Np3UEH05aC #wlvi
RT @AntifaLuebeck: Demonstration - MORGEN, 3. Feb. 2018 - 13 Uhr - Hauptbahnhof #Lübeck - Stoppt die türkische Besetzung - Solidarität mit…
RT @KivalLara: Sa. 10.03. | 16:30 | U-Bahn Alter Teichweg | "Deportation to Ghana and other countries must stop!" Demonstration in #Dulsber…
RT @taz_news: Protest gegen Afghanistan-Abschiebungen: Demonstration am Flughafen https://t.co/mmRRKeCI15
Achtung Staugefahr rund um den Hauptbahnhof in #Nürnberg: Ab 18 Uhr Demonstration gegen das Polizeiaufgabengesetz. https://t.co/3xPtxQDiq5 https://t.co/mSTKwoIVjf
RT @SoerenKohlhuber: 0900 #notddz Dieter Riefling hat für 16-22 Uhr eine Demonstration für Hildesheim angemeldet. Es geht wohl vom Bahnhof…
RT @vhhbus: #vhh31 Linienverkürzung: Wegen einer Demonstration beginnt und endet die Linie 31 aktuell an der Hast. Hauptbahnhof/ZOB. #HVV
Die Linken-Politikerin Henriette Quade meldete für Sonntag eine Demonstration gegen rechte Hetze an, die um 18 Uhr am Bahnhof beginnen soll. Verstehe ich jetzt nicht?????? https://t.co/QpK94DzIa1
Die Bürgerinitiative „Gemeinsam“ hatte dazu eingeladen, nach den Demonstrationen am #HambacherForst den S-Bahnhof in Buir von Aufklebern und Schmierereien zu befreien. https://t.co/JIFlMPueAW
RT @BVG_Bus: X33: wegen einer Demonstration verkehrt die Linie aktuell nicht zwischen Galenstr. und U Haselhorst. Bitte die U7 nutzen. #BVG
777,788,789: Demonstration im Bereich Krischerstraße. Es kann bis Betriebsschluss zu Verspätungen kommen. Die ... https://t.co/MqnZZVLcCc
[MVG] Linien 100, 153: #Behinderungen wegen #Demonstration #München +++ https://t.co/vO4imEpLg0
[MVG] Linie 132: #Behinderung wegen #Demonstration #München +++ https://t.co/K1FTwkAjL9
Demonstration am Ring: 71: Zentralfriedhof und Schwarzenbergplatz. 1, D: Umleitung über den Kai. VRT kein Betrieb. Ersatz: U-Bahnlinien#wlvi
RT @vhhbus: #vhh3 #vhh31 Wegen einer Demonstration ist die Mönckebergstraße gesperrt. Umleitung über Bergstraße und Steinstraße. #HVV
Demonstration am Flughafen Frankfurt: Zoff bei den Lufthanseaten | #Frankfurt https://t.co/scTntL1jYx
@ZKonyalioglu @HalilErtem67 Ein Flughafen ist erst einmal ein öffentliches Gebäude. Warum sollte eine Demonstration dort und das Tragen von Fahnen verboten sein?
Wer morgen noch nichts vor hat: 17 Uhr gibt es eine Demonstration am Hauptbahnhof für Afrin. Wenn mir nichts dazwischen kommt, werde ich auch vor Ort sein und berichten. ll #dd0202
Samstag / 15.30 Uhr / Demonstration "Defend Afrin" / Magdeburg, Hauptbahnhof https://t.co/JTlO1ia5zH
Unter dem Motto #FriedenFürAfrin ruft das neugegründete Bündnis "Netzwerk: Solidarität mit #Afrin" zu einer Großdemonstration in Münster auf! +++ Am 07. April Beginn: 15:30 Uhr, Münster HBF +++ Bitte teilen und zahlreich erscheinen! #AfrinNotAlone #AfrinResists @NAV_DEM https://t.co/uznv8NNBij
Jetzt startet eine #Demonstration am Bahnhof Friedrichstraße in #Mitte und zieht via Georgenstr., Friedrichstr., Französische Str., Werderscher Markt, Unter den Linden & Karl-Liebknecht-Str. zum #Neptunbrunnen. Bis ca. 13:00 Uhr sind hier Verkehrsbehinderungen möglich.
Neue #SBahn für Berlin ab 2020 - mehr Platz für Fahrräder und Rollatoren. 🚇👵🚲https://t.co/Dpti8eNoM2
1. Seriell umgebauter S-Bahn-Zug im Betrieb: mehr Sicherheit und Raum für Kinderwagen, Räder, Rollatoren. #verkehrhh https://t.co/l6GVnm3Niz
U-Bahnfahrer sollten besser gucken, ob noch jemand aussteigt. Gerade wurde fast eine Dame mit Rollator eingeklemmt. #weilwirdichlieben #BVG
RT @WAZ_Essen: Ein Senior ist am Essener Hauptbahnhof verletzt worden, als ein einfahrender ICE seinen Rollator erfasste. #Essen https://t.…
In Frankfurt fällt eine 92 Jahre alte Frau mit ihrem Rollator aus der U-Bahn: https://t.co/5sFfcmwqd1
BPOL-HB: Nachtrag mit Bildern: 91-Jährige Frau mit Rollator von Zug überfahren und überlebt Unfall vom 27.05.2016 /… https://t.co/kMZ1iRTT8F
RT @HannoverRose: Mit dem Rollator über die Gleise > Glück im Unglück: Intercity überfährt 91-Jährige - sie erleidet nur Prellungen https:/…
BPOLI C: Zeugen gesucht – Elektrorollstuhl am Freiberger Bahnhof gestohlen https://t.co/dynu3ByoVm
RT @SandraLeurs: Menschen mit Einschränkungen haben immernoch Probleme mit dem öffentlichen Nahverkehr, insbesondere die einen Rollstuhl br…
@norberthense @BavCreampuff @conny_flix @raulde @FlixBus_DE Ich habe das bisher eher als Problem verstanden, dass Bahnsteighöhen nicht normiert sind - und am "ungünstigen" Bahnhof der Rollstuhl rein- bzw. rausgetragen werden muss. Und dann wiegt Elektro halt bissel mehr...
Personenschaden auf der Strecke. IC2204 hat Rollstuhlfahrer überfahren. Mir tut der Lokführer leid, bereits sein drittes Mal.
Am Bahnhof #Löhne haben Rollstuhlfahrer schlechte Karten. https://t.co/2qdzX1Hdhv https://t.co/7SowdBqg4C
Wie kommt ein Rollstuhlfahrer selbstständig am Bahnhof #Donauwörth an die Bahnsteige 2 bis 7?¿?¿?
Neue Folge des Inklusionspodcastes. Dieses Mal mit @Christiane. Wir sprechen über Mobilität für Rollstuhlfahrer; über das Fliegen und die Deutsche Bahn. https://t.co/0Q3FD0E1lh
#Barrieren am #Bahnhof- @GansGruen hakt nach und stellt fest, dass es keine Bahnsteig-Erhöhungen für #Rollstuhlfahrer geben wird. Eine #Bankrotterklärung der #CSU-Staatsregierung: https://t.co/gHadGDLplE
Verdacht: Zwei Putzmänner klauen aus U-Bahnhöfen in #Berlin Rollstuhlrampen und verkaufen sie auf Schrottplätzen. https://t.co/OHgKbaWY44
New post: Berlin: Zwei Männer stehlen aus U-Bahn 47 Rollstuhlrampen https://t.co/w8AaNlGGKq
Kurios: Darum ist die Rollstuhlrampe am S-Bahnhof Freiham gesperrt https://t.co/7JPPnYbHzj
Im Ernst? #DeutscheBahn rät E-Rollstuhlfahrern, erst defekte Aufzüge zu googlen, ehe sie losfahren https://t.co/iHsKyWYkMU
Wenn's mal brennt in der U-Bahn ... und die Aufzüge sind auch für Rollstuhlnutzer*innen gesperrt ... https://t.co/WsRP9HQqNO
Leute mit #Kinderwagen oder #Rollstuhl in #Wien aufgepasst: 120 Aufzüge der #Ubahn sind außer Betrieb! https://t.co/MJXsrgEZDB
Moin liebe @hochbahn. Das ist ja mal so richtig peinlich. In @hamburg_de findet gerade die #RollstuhlbasketballWM statt und am #HauptbahnhofSüd ist der Aufzug der #U1 zur Schalterhalle und der zur Straße außer Betrieb!! Betrifft auch die #U3 da es zur Straße der selbe ist.
@RMVdialog @DB_Bahn @vgf_ffm Wann gedenkt man, endlich den seit MONATEN defekten Aufzug an der Taunusanlage zu reparieren? Sollen Rollstuhlfahrer und Kinderwagen jetzt die Rolltreppe benutzen?
@LinkeSPD Die Bundespolizeit lacht sich schlapp und verschwindet, wenn ein Rollstuhlfahrer im Aufzug festsitzt. (Wunstorf Bhf)
@DanielBliese3 @Cmbln @Die_Luroga Britz ist in der Tat, Rollstuhl gerechter als man denkt. Rampen und ein Bahnübergang zum überqueren der Gleise.
Ankunft Bahnhor Frankfurt Flughafen. Auf dem Bahnsteig 1Rolltreppe defekt, 2 Fahrstühle defekt. 1Rolltreppe ging noch. Wir waren 2 Etwa.+Kind und Koffer. Das ging noch. Was machste alleine mit Buggy, Kind und Koffer? Oder mit Rollstuhl. Unzumutbar.
#Rollstuhlfahrer auf Irrfahrt: Weil #Aufzüge der #Bahn defekt waren, fuhr er stundenlang in #Dortmund hin und her. https://t.co/ypzhm04uBm https://t.co/SsXyZOVVyO
@berlinerzeitung Das passiert leider auch in Hannover Dame in abgetragener "Pelzstola" schubst Rollstuhlfahrer auf die Rolltreppe, als der aussteigen will, weil der Aufzug im Bahnhof mal wieder kaputt ist, will er die Rolltreppe nutzen! Sie hats eilig!
RT @aufzugswaechter: Mülheim (Ruhr) Hbf: zu Gleis 1 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
RT @aufzugswaechter: Essen West: zu Gleis 3/4 (S-Bahn) has changed state from INACTIVE to ACTIVE
RT @aufzugswaechter: Dortmund Hbf: zu Gleis 11/16 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
RT @aufzugswaechter: Köln Hbf: zu Gleis 6/7 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
RT @aufzugswaechter: Biesdorf: zu Gleis 1 (S-Bahn) has changed state from ACTIVE to INACTIVE
RT @aufzugswaechter: Nürnberg Hbf: von Passage zu Basement has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Mainz Hbf: Aufzug zu Gleis 1 (Nord) ; Ausgang Nord has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Mönchengladbach Hbf: Aufzug zwischen Gleis 8/9 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Saarlouis Hbf: Aufzug zu Gleis 2/3 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Mainz Hbf: Aufzug zu Gleis 6/8 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Hamburg Hbf: Aufzug zu Gleis 11/12 (Nord) has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Leipzig Hbf: Aufzug zwischen Bstg 1/2 und Kleines Atrium has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Dresden Hbf: Aufzug zu Bstg 17 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Köln/Bonn Flughafen: Aufzug zu Bstg 1/2 (Nord) has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Dortmund Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1-5 und Gang zu den Schließfächern has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 3-6 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Bundesplatz: Aufzug zu Gleis 1/2 Richtung Zoo ; Ausgang U-Bahn has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Hamburg Hbf: Aufzug zu Gleis 5/6 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Gelsenkirchen Hbf: Aufzug zwischen Gleis 4/5 Richtung OB/E und Erdgeschoss has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Köln/Bonn Flughafen: Aufzug zwischen Terminal 1 Erdgeschoss has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Magdeburg Hbf: Aufzug zu Bstg 7/8 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Frankfurt am Main Flughafen Fernbahnhof: Aufzug zu Gleis 6/7 Richtung FFM has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Stuttgart Flughafen/Messe: Aufzug zu Bstg 1 ; Zugang Terminal 3 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 1/2 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 7-10 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Osnabrück Hbf: Aufzug zwischen Bstg 11/12 und Bstg 1 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 7-10 has changed state from UNKNOWN to INACTIVE
Bochum Hbf: Aufzug zwischen Gleis 5/6 und Erdgeschoss has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Hannover Hbf: Aufzug zu Gleis 3/4 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Zwickau (Sachs) Hbf: Aufzug zu Bstg 5/6 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Heidelberg Hbf: Aufzug zu Bstg 7/8 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 7-10 has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
Homburg (Saar) Hbf: Aufzug zu Gleis 1 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Lübeck Hbf: Aufzug zu Gleis 4/5 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Chemnitz Hbf: Aufzug zwischen Bstg 13 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Osnabrück Hbf: Aufzug zwischen Gleis 2/3 und Tunnel has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Lübeck Hbf: Aufzug zu Gleis 4/5 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Hamburg Airport (Flughafen): Aufzug zwischen Terminal 1 und Zwischenebene Schalterhalle Nord T1 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Homburg (Saar) Hbf: Aufzug zu Gleis 7/8 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Heidelberg Hbf: Aufzug zu Bstg 9/10 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Chemnitz Hbf: Aufzug zu Bstg 11/12 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Oldenburg (Oldb) Hbf: Aufzug zwischen Gleis 5/6 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1 und Tunnel (Nord) has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Schwerin Hbf: Aufzug zwischen Gleis 3/4 und Tunnel has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Nürnberg Hbf: Aufzug zu Gleis 14/15 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Schwerin Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1/2 und Tunnel has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Heidelberg Hbf: Aufzug zu Bstg 4/5 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 3-6 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Hamburg Airport (Flughafen): Aufzug zwischen Terminal 1 und Zwischenebene Schalterhalle Nord T1 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Castrop-Rauxel Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1 und Tunnel (Erdgeschoss) has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Mannheim Hbf: Aufzug zu Gleis 7/8 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Regensburg Hbf: Aufzug zwischen Bstg 3 und Brücke has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Schwerin Hbf: Aufzug zwischen Gleis 3/4 und Tunnel has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Schwerin Mitte: Aufzug zu Gleis 2 ; Ausgang Straße has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Düsseldorf Flughafen: Aufzug zu Bstg 4/5 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Witten Hbf: Aufzug zu Gleis 3/4 Richtung Bochum/Hagen has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Dachau Bahnhof: Aufzug zwischen Gleis 1/2/3 und Tunnel has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Lübeck Hbf: Aufzug zu Gleis 6/7 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Bochum Hbf: Aufzug zwischen Gleis 7/8 und Erdgeschoss has changed state from INACTIVE to UNKNOWN
Reutlingen Hbf: Aufzug zu Bstg 2 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
Coburg - Minister erklärt Coburger Bahnhof für barrierefrei https://t.co/dfQdpRrEbO
13 Jahre und ne halbe Milliarde € später: Barrierefreie Bahnsteige und optimierte Trassenverläufe. Nur noch 1 Treppe an der Fußgängerbrücke, 1 Übergang zur Markt-/Kynaststraße, 2 Fahrscheinautomaten.und wenigstens 1 öffentliche Toilette für die 125.000 Kunden am #Ostkreuz!
Grüne fordern Landesprogramm für barrierefreie Bahnhöfe https://t.co/jBxpmNpkdM #DSXN #Verkehr #Bahn #Sachsen
@heidekreuz_de Richtiggehender Mist ist (neben der Beschränkung auf das Wochenende) auch noch die Tatsache, dass ein direkter, barrierefreier Umstieg zur S-Bahn in Hamburg-Harburg immer noch nicht möglich ist: Da passt die Abfahrt aus Gleis 5 quasi erst recht wie Faust auf´s Auge.
Wieder zu Hause nach einem Tag der durch den #Streik der #EVG gerade morgens sehr stressig war. Der #Aufzug läuft auch wieder bin gespannt wie lange. #Bahnhof #Bruchsal #barrierefrei #DeutscheBahn #aktivmithandicap
Nicht-barrierefreie Brücke in Marienfelde: Bahn zahlt mobilitätseingeschränkten Menschen keine Tickets zur Umfahrung @tspleute @tagesspiegel https://t.co/V22J6a3U47
Und Stressoren für Autisten gibt es viele. Diesbezüglich nicht barrierefreie Umgebungen, ob jetzt in Geschäften, der Bahn, beim Arzt oder der Arbeit. Gerade letzteres kann bei Autisten schnell ein großer Faktor werden, wenn z.B. das Jobcenter erwartet, dass eine nicht passende ->
Gerade erst repariert und schon wieder außer Betrieb: Die Züge in #Zapfendorf sollten eigentlich barrierefrei erreichbar sein, wenn denn der Aufzug funktionieren würde. Dazu hat uns ein Gastbeitrag erreicht. #Bahn #DB https://t.co/KIHRCcl6CM
Der Bahnhof in #Niedernhausen wird #barrierefrei! #Hessen fördert den Umbau mit über 3,7 Mio. Euro. Alle drei Bahnsteige erhalten Aufzüge, weitere Maßnahmen hier: https://t.co/fTiBCXVQYx
U-Bahnhof Jakob-Kaiser-Platz in # Charlottenburg jetzt barrierefrei erreichbar: https://t.co/RPNIPhbOOC #CityWest https://t.co/mQE3nJrtyr
Friedberg ist jetzt ja ICE-Halt, da kann die DB dem Bahnhof mal was gönnen. Nur was? Das Gebäude mal neu streichen? Die Ruinen im Vorfeld beseitigen? Barrierefreier Ausbau? Nein, eine völlig überflüssige dritte (!) Anzeigetafel, die obendrein kaum lesbar ist. Tolle Sache. https://t.co/87ocQ6Jmm3
Bezahlung direkt vor Ort - Parken Flughafen Hamburg Ladestation für Elektroautos - Park and Fly Hamburg barrierefreie & behindertengerechte Parkplätze Parkplatzgarantie für unsere Stammkunden durch unsere zwei Standorte
@heidekreuz_de Der barrierefreie Umstieg auf kurzen Wegen von der Fern- in die S-Bahn in Harburg ist ja leider ein generelles Problem 😕
@LadaNiva @bikeberlin13 Wir benötigen massive Investitionen in den Ausbau, Erhalt eines attraktiven ÖPNV. Wir müssen ein Angebot auf die Schiene u. Straße bringen, das so barrierefrei, preiswert und leistungsstark ist, wie es Fahrgäste von morgen benötigen und wünschen. Nur es braucht Zeit.
Da haben die bvg planer*innen sich was echt perfides ausgedacht! 🤬💀💥💣 - 2 Ubahnlinien 2 Monate unterbrochen - Kein SEV - Einfachste Umfahrung unmöglich wegen Aufzug-Baustelle - Komplizierte Umfahrungen nicht barrierefrei chapeau! https://t.co/xnjNCzKp6B
Die #VBK haben den barrierefreien Umbau der Haltestelle Landgrabenstraße erfolgreich abgeschlossen. Fahrgäste der Buslinie 50 könen dort nun in beide Fahrtrichtungen niveaugleich ein-  und aussteigen. Zudem wurde ein taktiles  Leitsystem für sehbehinderte Menschen installiert. https://t.co/Z6xnddj1a3
Ersuchen: Busknoten am U-Bahnhof Alt-Tegel barrierefrei umbauen https://t.co/Nj57zQUAo0
Lollarer Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/990zjXoEA9 #Anzeiger
@ZarAlexander @B3r6ur Wäre die Bahn barrierefrei, hätte ich das nicht tun müssen.
Der Bahnhof #Eichstätt Stadt ist ab sofort #barrierefrei erreichbar. Verkehrsminister @HReichhart: "Wir wollen die Barrieren im Bahnland Bayern abbauen und die Bahnhöfe weiter barrierefrei ausbauen." Mehr in unserer PM: https://t.co/k6ziZiz0ZT https://t.co/8Eme2MqAxa
Nicht vergessen: Fahrt von Stuttgart Hbf nach Lindau mit der #DBahn #kannlangedauern Zug/Bus/Zug #nixmitbarrierefrei  https://t.co/EkUm90BDYO
@Frankfurt_City Barrierefreier Zugang zur S-Bahn in Berkersheim von Harheim wird gefordert https://t.co/sZwh8XTgTl
„#Hessen muss #barrierefrei werden!“  Menschen sind nicht behindert und sie haben auch keine #Behinderung, sondern sie werden behindert; und zwar überall Alltag! Sei es im öffentlichen #Nahverkehr oder sogar bei... https://t.co/fqDfs9MmRR
Das die Bahn nicht barrierefrei ist, kommt auch einem Treppenwitz der Geschichte gleich.
@Faldrian @Traktion100 Wo das eher funktionieren könnte wäre z.B. Fahrstühle wenn die Bahn mehr Strafen zahlen muss wenn der Bahnsteig nicht barrierefrei zugänglich ist, als die Wartung in einem  Jahr kostet must du dafür sorfen das die  gewartet sind oder du baust gleich so das du keine brauchst.
1/In Mannheim wird der Fahrplan doch gewürfelt ey... Steige in Bahn bis Paradeplatz (20-30 min), nach 10 min "fährt nun als [andere Linie] nach Heidelberg" (Halt an nicht barrierefreiem Bahnsteig dadurch) plötzlich Fahrer "endet hier steigen Sie alle um" steige extra nicht …
2/… in Bahn Richtung Heidelberg wg Bahnsteig. Also warten auf bahn die an barrierefreiem Bahnsteig halten sollte. Nach 10 min Fahrt "fährt nun als [Linie x] wieder zurück" und damit wieder über den nicht barrierefreien Bahnsteig am Paradeplatz. @rnvGmbH Dinge nicht nur halb …
Die Deutsche Bahn will nun doch das Empfangsgebäude des Rastatter Bahnhofs barrierefrei umbauen.   Dass die Bahn ursprünglich vorhatte, nur die Bahnsteige zu sanieren, nicht... https://t.co/2yWPXd18eb
Ab Montag: U-Bahn-Haltestelle Meiendorfer Weg barrierefrei https://t.co/BK53HHW55v #Meiendorf #Volksdorf #Rahlstedt
Die #BVG muss auf die Tube drücken. Die fehlenden barrierefreien Zugänge sind ein Ärgernis. Weitere Verzögerungen bei der Einrichtung von barrierefreien U-Bahnhöfen sind nicht mehr hinnehmbar!   Mein Kommentar dazu heute in der Morgenpost...  ♿♿♿  https://t.co/phijVIrriM
hat nachgebessert...  Außerdem war gestern der Spatenstich zum Bau der Aufzüge beim Ergenzinger Bahnhof. Ende nächsten Jahres sollen die Gleise dadurch barrierefrei erreicht werden. https://t.co/egYu7KeH9c
Wann kommt der barrierefreie Unkeler Bahnhof? Bahn AG sieht gute Chancen  Ausbau technisch möglich und sinnvoll      https://t.co/ihzPdbn7g4
RT @StadtRastatt: Die Deutsche Bahn sichert zu, auch das Rastatter Bahnhofsgebäude barrierefrei umzubauen! Diese Nachricht vom Rastatter Bu…
Köln tauscht Weichen in der U-Bahn. So weit so gut. Aber Ansage, dass die nächsten 8 Stationen kein barrierefreier Ausstieg mehr möglich ist. @KVBAG , warum wird dann kein Personal für den Ausstieg von Gehbehinderten und Rollstuhlfahrern an den Stationen vorgehalten?
RT @MeinAugenlicht: Köln tauscht Weichen in der U-Bahn. So weit so gut. Aber Ansage, dass die nächsten 8 Stationen kein barrierefreier Auss…
Die U1 von Farmsen bis Volksdorf ist frei! Es wurde alles gegeben, um an der neuen U-Bahnhaltestelle #Oldenfelde zu bauen, den Bahnhof #MeiendorferWeg barrierefrei zu gestalten und der Haltestelle #Volksdorf ein neues Gleisbett zu verpassen. Danke fürs Bauen und Durchhalten! https://t.co/GPC5Yk1f3U
Für iOS und Android gibt es jetzt die neue #Bahn-App DB Barrierefrei: Anzeige von Aufzügen, Bahnhofstafeln, Durchsagen, Fahrtverlauf sowie Informationen zum Mobilitätsservice. Die App lässt sich auch per Sprachein- und -ausgabe bedienen. https://t.co/qkwBfETTXU
RT @zugreiseblog: Für iOS und Android gibt es jetzt die neue #Bahn-App DB Barrierefrei: Anzeige von Aufzügen, Bahnhofstafeln, Durchsagen, F…
Mobilität für alle! In unserer neuen App #DBBarrierefrei finden Menschen mit #Handicap alle Infos zur Reise in einer für sie geeigneten Form - vom aktuellen Status der Aufzüge & Rolltreppen bis zu Fahrplanänderungen. Mehr hier 👉 https://t.co/hQExYvZ5KU https://t.co/2v2DGyONED
U-Bahnhof Meiendorfer Weg ist jetzt barrierefrei: (red) Seit dem 15. Oktober ist die U-Bahnhaltestelle Meiendorfer Weg barrierefrei umgebaut, damit sind alle auf Hamburger Gebiet liegenden Haltestellen der Linie U1 nördlich von Wandsbek-Gartenstadt... https://t.co/aWULpczlle https://t.co/3bf1wG5HZC
Die #DeutscheBahn hat eine neue App zum barrierefreien Reisen rausgebracht. Dortmund24 hat das Angebot getestet. #barrierefrei #DB https://t.co/wZN69UHRSy https://t.co/vTtc5rkran
@VBB_BerlinBB Vergesst bei der ganzen Arbeit nicht das Bahnhöfe auch Barrierefrei sein müssen!Nicht das nur ein Fahrstuhl vorhanden ist der im Jahr nur 10 Tage funktioniert wie S Bahnhof InsbruckerPlatz nahe  Auguste Vicktoia Klinkum!Mehr öffentliche Toiletten auf den Bahnsteigen von Nöten!
Absage an barrierefreien Bahnhof Grafrath https://t.co/v0zYMd3XSh
Dass der Aufzug am Bahnhof schon wieder mehrere Tage defekt war, ist schlicht peinlich. Man kann nicht barrierefrei zuverlässig von/nach #Lingen reisen. 2018...!
Wir bauen die Haltestelle "Alvenslebenstraße" barrierefrei um. Die Busse der #Linie121 und #Linie134 in FR Altenbekener Damm bzw. Peiner Straße halten von Di., 9. Okt., 10 Uhr, bis So. 21. Okt., Betriebsschluss, 50 m weiter vorn (Richtung Lister Kirchweg). ^mh
RT @uestra: Wir bauen die Haltestelle "Alvenslebenstraße" barrierefrei um. Die Busse der #Linie121 und #Linie134 in FR Altenbekener Damm bz…
barrierefrei + Fernbus: Fernreisen ohne Barrieren Teil 1, aus Senat https://t.co/g0RWRw57aK
@leganz Laut derzeitiger Planung wird der Bahnhof Krumpendorf im Jahr 2020 erneuert und im Zuge dieser Maßnahmen auch barrierefrei ausgestattet.
RT @elodiyla: @AutorHartmann @andreasfrey5 "Reisen mit der Bahn sind für mich extrem anstrengend. Die Züge sind für mich nicht barrierefrei…
Mit "barrierefrei" ist ja bei uns am Bahnhof auch nicht weit her.
@Die_Nordlichter @derdirk @Andy20591 @hochbahn @bbhotels Grundsätzlich werden alle Bahnhöfe und Haltestellen in #Hamburg #barrierefrei ausgebaut.  Die Reihenfolge richtet sich nach dem Planungsaufwand und dem dazugehörigen Schwierigkeitsgrad. Außerdem werden diese Bauarbeiten gebündelt mit Maßnahmen, die sowieso stattfinden
Mosbach: Barrierefrei mit der Bahn unterwegs https://t.co/oF5JliXV6Z https://t.co/EDFzqOGfUg
Protip Besucher!  Anreise mit öffentlichem Verkehr!  wirst Du bis vor die Tür gefahren und kannst easy runter laufen! gutes Schuhwerk ist angesagt! Und es ist leider nicht barrierefrei!!  Und unten kann man wieder in die Bahn steigen und zum Parkplatz fahren! Oben kaum Parkplätze
@MsMirikia Hallo, nein - es handelt sich um einen geplanten Einsatz der Fahrzeuge. Mit den Änderungen zum Fahrplanwechsel werden zusätzliche Fahrzeuge dieses Typs eingesetzt. Im Fahrplan und der Verbindungsauskunft sind diese als "nicht-barrierefrei" gekenntzeichnet. Viele Grüße! *sr
@ZDFheute Ach die Bahn fährt doch pünktlich🤣🤣🤣 und barrierefrei ist auch alles es wird einem Rollstuhlfahrer immer geholfen Sarkasmus ich lach dir ins Gesicht
@alinaxshr Wir bauen unsere U-Bahn-Haltestellen barrierefrei aus, einige Durchfahrten und Sperrungen können nicht vermieden werden. Wir bauen für den guten Zweck. :) /as
Es wird wohl dauern, bis Bargteheides Bahnhof barrierefrei wird. Deutsche Bahn Personenverkehr https://t.co/jHcT7diPaW
#Hauptbahnhof in #München komplett #barrierefrei ausgebaut - Modernisierter #HolzkirchnerFlügelbahnhof offiziell eröffnet https://t.co/e8oryL96N7 #MünchenHbf
Heller und barrierefrei : Großer Bahnhof am Holzkirchner Flügel https://t.co/IM6biCiQV5
Heller und barrierefrei: Großer Bahnhof am Holzkirchner Flügel in München https://t.co/vkv2iBc8LK
Lückenlos barrierefrei im Münchner Hauptbahnhof https://t.co/iJST4wMflY https://t.co/eR8cQO2WDk
@Cookie_9000 Die Li. 11 bedient die H nur am Steig 2. Dieser Bahnsteig ist nicht barrierefrei ausgebaut. Der Ein- und Ausstieg kann nur an der Ausstiegshaltestelle unter Zuhilfenahme der Rollstuhlrampe erfolgen. Die Li. 61, 84, 226, 228 und 229 bedienen die H versetzt nur am Steig 4. /tb
Am Süddteil des Hauptbahnhofs in #Muenchen wurden die Bahnsteige erhöht.  Jetzt ist auch hier ein barrierefreier Einstieg möglich. Die  Bahnsteighöhe ist auch ein Thema an den Stationen der #stamm2. #pendler #barrierefrei #Bahn https://t.co/ZkrWVtDHJw
Ich weiß, was ich 2036 machen werde. Den #Aufzug an der #Yorckstraße eröffnen...  ach, #Berlin 😳🙄 #Barrierefrei #SBahn #BVG  https://t.co/cmwvmWTruO
RT @SobotaRainer: Die Formulierung verrät, dass die Bahn nicht barrierefrei denkt. Der Ein- und Aussteigeprozess muss so organisiert werden…
Dieses Telefon am Flughafen Wien ist #barrierefrei #ilike https://t.co/voCnElQPhN
Der Bahnhof in #Köln-Deutz wird derzeit zwar für mehrere Millionen Euro saniert: Barrierefrei wird er danach aber trotzdem nicht sein https://t.co/2BzifMKkEN
Die #U1-Haltestelle #LangenhornNord ist ab heute stufenlos erreichbar und damit barrierefrei! 🎉 Im Rahmen des barrierefreien Ausbaus wurde ein zweiter Zugang gebaut: Jetzt können noch mehr Anwohner und P+R-Nutzer die U-Bahn direkt erreichen. ❤️ #wirnehmendentreppendiestufen https://t.co/UyclHYCnBv
RT @hochbahn: Die #U1-Haltestelle #LangenhornNord ist ab heute stufenlos erreichbar und damit barrierefrei! 🎉 Im Rahmen des barrierefreien…
Dank Umbau und Sanierung: Barrierefrei zum Zug https://t.co/J2BIb3eAcS https://t.co/jUjGZWLuo9
@coschaar @mytaxi Am Baumwall wird der Aufzug gecheckt. Das sind Arbeiten, die immer wieder durchgeführt werden müssen. Wir bauen aktuell unser U-Bahn-System barrierefrei aus. Alle Haltestellen werden barrierefrei sein, auch Landungsbrücken. Warum das manchmal dauert: https://t.co/EaW0lOP0Uh /as
@DB_Presse Wieso sind eigentlich ständig die Aufzüge kaputt? Schon mal dran gedacht, dass manche Menschen mit Behinderung darauf angewiesen sind? Ich finde das absolut inakzeptabel! Das Foto entstand gerade eben an der S-Bahn-Station Solingen Grünewald #barrierefrei https://t.co/IneMQyVwOI
#Köln #Deutzerbahnhof #barrierfrei Trotz seiner Bedeutung Deutzer Bahnhof weiterhin nicht barrierefrei. Personenaufzüge, Aufzüge fehlen komplett. Rollstuhlfahrer werden auf andere Bahnhöfe verwiesen.  Und was ist mit Reisenden mit Gepäck?
@shroombab Wir erneuern sukzessive unseren Fuhrpark und mustern die älteren Garnituren aus, damit wir in den kommenden Jahren den Nahverkehr komplett barrierefrei machen können. :) Bitte noch um ein wenig Geduld.
#BarrierefreieBahnhöfe in Deutschland? - #Ausbaufähig, im wahrsten Sinne des Wortes! Dazu haben wir einen lesenswerten Artikel über den Bahnhof in #Ostbevern entdeckt. Alles ein #Schildbürgerstreich? https://t.co/3CDrMawnVe
RT @nullbarriere: #BarrierefreieBahnhöfe in Deutschland? - #Ausbaufähig, im wahrsten Sinne des Wortes! Dazu haben wir einen lesenswerten Ar…
Mit dem #Fahrrad zum Bahnhof und vom überdachten Abstellplatz barrierefrei zum Zug. #goodpractice Bahnhof Amstetten https://t.co/HztqoXbBJm
#lokalzeit #wdr  Ihr Mimis, der #BahnhofDeutz ist seit über 170 Jahren nicht barrierefrei und jetzt wird auf einmal so getan wie wenn er am besten morgen abgerissen werden muss. (Rollstuhlfahrer können ja notfalls 1000 Meter zum Kölner HBF weiterfahren)
@QueenMandjago Auch die U-Bahnhöfe Duisburg Hbf U, Duisburg Duissern U und Duisburg König-Heinrich-Platz U sind nicht barrierefrei, seitdem dort seit Monaten die Aufzüge defekt sind. Die Rolltreppen dort stehen leider auch oft still. Hier wird nichts gemacht.  #Duisburg #Haltestelle #Barriere
Mi, 27. Juni Seniorenbeirat: Halbtagesfahrt in den Botanischen Garten Augsburg Von 9.00-15.00 Uhr, barrierefrei.  Die Abfahrt mit dem Bus ist am Bahnhof Landsberg am Lech. Der Unkostenbeitrag beträgt 15,00 Euro.... https://t.co/2ZBFHgfnvL
@Stadt_OF Wie wäre es damit, den Bahnhof erstmal ansehnlich zu machen? Versifft, es regnet an allen Ecken rein und Barrierefrei ist auch ein Fremdwort.
Buslinie 32 wird barrierefrei https://t.co/Jdw8vFWkAm
Ab Montag geht es dann mit der S-Bahn zur Arbeit. Gut wenn man eine U- und S-Bahn Station vor der Tür hat. Die #Hochbahn baut einige Stationen barrierefrei aus. #U1 #HVV
Verkehrsministerin @IlseAigner hat vergangene Woche die #Sbahn Station in #Muenchen Riem besucht. Sie wollte sich ein Bild über den Umbau machen. #MVV #barrierefrei #nahverkehr https://t.co/lKjWpuOPOX
RT @NahverkehrHH: Über 70% der U- & S-Bahnhöfe in #Hamburg sind schon barrierefrei ausgebaut. Trotzdem wird die Stadt voraussichtlich eine…
barrierefrei + Bahnhöfe: „Auf und Ab“ in der Spichernstraße, aus BVG https://t.co/8qnuFl5gvt
Knotenpunkt nicht #barrierefrei: Diskussion um Kasteler #Bahnhof. https://t.co/TTVVZT3kYI
Der öffentliche #Nahverkehr in #Brandenburg soll barrierefrei und fahrgastfreundlicher werden. Das fordert die CDU-Fraktion im #Landtag. Klingt gut. Ist aber gar nicht umsetzbar. Und das liegt mal wieder an Rot-Rot. @MdL_Schade begründet https://t.co/einNFS0TjX https://t.co/e1mYqEa87P
@xray_sports @OomenBerlin @thorstenreschke @JohSchB @cduberlin @CDU_BlnMitte @HeikoMelzer @fls_news Über der Ubahn wird eine Strasse sein. Siehe U8, U5, U.............. Da können Sie auch nicht sitzen. Wenn Sie schnell eine Verkehrsanbindung wollen ist die Tram das Mittel der Wahl. Und begrünt ist es auch und barrierefrei.
@hochbahn @Die_Nordlichter Wenn es nur eine bahn gewesen wär hätte ich nichts gesagt. Ihr baut bahngleise barrierefrei aus (was toll ist!) aber rollstuhlfahrer, ältere leute etc wollen dann auch noch mit der bahn mitfahren. Wie soll das gehen, wenn man noch nicht mal gesunder fußgänger mit rein passt?
Die Haltestelle Tannenbusch Süd - in Fahrtrichtung Bonn - ist derzeit nicht barrierefrei. Alternativ an der Haltestelle Tannenbusch Mitte in die Buslinie 601 umsteigen. LG m.w /
@iTobes @outerspace_girl Soll ich weitermachen? Da wird teilweise überhaupt erst Geld ausgegeben, um NICHT barrierefrei zu sein. Beispiel Stuttgart 21. Alles unter den Boden legen und einen annähernd barrierefreien Bahnhof mit 2 Aufzügen zur potenziellen Todesfalle machen.
RT @GrueneSEK: Es wurde Zeit, dass es Planungssicherheit für den Bahnhof in #Treysa gibt. Und das er barrierefrei ausgebaut wird.   Unsere…
News aus Schwalmstadt: Bahnhof Treysa wird bis 2021 barrierefrei: Ausbau erfolgt in drei Phasen und mit Kompromissen   https://t.co/U1C5uhWnKk #Schwalm #schwalmstadt
News aus der Schwalm: Bahnhof Treysa wird bis 2021 barrierefrei: Ausbau mit Kompromissen   https://t.co/VlRUzLPeDz #Schwalm #schwalmstadt
@kriegundfreitag Und seitdem sie den Bahnhof Harburg Rathaus barrierefrei gemacht haben, kann dieser auch nicht mehr als Zivilschutzbunker dienen.
Gibt es für #Berlin eigentlich eine App, die einem sagt, wie man mit der #BVG #barrierefrei von A nach B kommt?
Umbau der #HaltestelleHauptbahnhof: Ab den Sommerferien wird der zentrale Verkehrsknoten grundlegend neugestaltet. Die Haltestelle rückt an den #Bahnhof heran und wird #barrierefrei. Infos: https://t.co/02JNR2MFfJ #Mobilitätsnetz
(hp) Am Anfang stand der Ärger, am Ende die Freude: #Weinheim hat jetzt einen #barrierefreien #Hauptbahnhof.  https://t.co/89ldzRQgYk https://t.co/89ldzRQgYk
RT @LmB_HH: Wie #barrierefrei ist der Weg vom Hauptbahnhof zur Rollibasketball WM nach #Wilhelmsburg. Der @NDRsport @ndr hat es ausprobiert…
Die nächste Verspätung bei der Bahn: Die Station Petershausen wird nicht wie versprochen barrierefrei https://t.co/BuhOFxSLBG
Heute startet offiziell die Modernisierung des #Dortmunder Hauptbahnhofs mit Verkehrsminister @HendrikWuest. Bis 2024 soll einer der größten Bahnhöfe Deutschlands fertig und endlich barrierefrei sein.  #Westfalen @stadtdortmund https://t.co/PMI99kgELg https://t.co/PqjGvS6Leh
#weilwirdichlieben , fahre ich auch mit Kinderwagen gerne U-Bahn. Aber was bedeutet dieser kleine Hinweis „barrierefrei“ auf meiner Fahrtstrecke? Den Aufzug an der Deutschen Oper habt ihr verdammt gut versteckt https://t.co/WqNdUFKdNq
Da bauen wir schon auf Hochtouren unsere U-Bahn-Haltestellen barrierefrei aus und einige Bahnsteige werden "nur" teilerhöht? 🤔Was dahinter steckt, erklärt Euch Pia im Blog. ➡️https://t.co/d0iCqe6zFT https://t.co/cQNUCGh34q
@hochbahn Noch nie irgendjemanden mit einem Rollstuhl in der Bahn gesehen #barrierefreiistbehindert
#Stockdorf - Bahnhof Stockdorf: Barrierefrei ab Oktober. https://t.co/RajycpSYLq
Ist Weinheim alter oeg Bahnhof Barrierefrei? Weiß das gerade jemand? Kann mangels app das PDF nicht öffnen
@Lachgas Also falls Du dieses Weinheim meinst. Da ist der Bahnhof jetzt barrierefrei.  https://t.co/ZUaxtq5jj9
Die Deutsche Bahn hat mit dem stufenfreien #Ausbau des  #Bahnhofs Konstanz begonnen. Im Rahmen des   Bahnhofsmodernisierungsprogramms Baden-Württemberg wird der #Bahnhof  umfassend #modernisiert und #barrierefrei ausgebaut.  https://t.co/V5Uk5xIrWo
@naughty_autie @k_ronneburg @VBB_BerlinBB @berlinerzeitung Erst einmal wird der Wolkenhain barrierefrei angebunden. Zudem sollen die Leute nicht mit dem Pkw anreisen, sondern mit der Bahn. #CO2Fußabdruck. Darüber hinaus zum Beispiel bis #Springpfuhl. Anschluss an S7 und S75. Wagemutig wäre #StorkowerStraße ;-)  @IngoSalmen @k_ronneburg
Ich habe mich heute mit meinem Bundestagskollegen @jensbeeck über den Versuch bei der BVG „sprechende Haltestelle“ informiert. Wie lässt sich der ÖPNV für Menschen mit Sehbehinderung barrierefrei gestalten; Sprechende Haltestellen oder sprechende Fahrzeuge oder doch eine App ? https://t.co/nRkWTqMVsk
MSZ ruft an: Nein, der Bhf ist nicht barrierefrei. Nein, keine Servicekräfte da. Wird nicht angemeldet. Ich könne ja vielleicht eine Station eher aussteigen, wenn mich jemand da abholt. SPINNT IHR???  3/x
(Schiebe Rolli normal rein weil lande sonst fast immer im Spalt oder da ist eben doch leichter Höhenunterscheid - soll aber "barrierefrei" sein) SBahn kommt. ich stehe mit Rotkäppchen vor Tür. Lokführer rührt sich nicht. Rotkäppchen schnappt nach Luft und geht ans Fenster
Es ist ganz wichtig den öffentlichen #Verkehr barrierefrei zu gestalten! #ZukunftBahn https://t.co/LhkfvzRrNz #bahn #bus #mobilität #zukunftschiene #bahnhof #öpnv
@Semmelbroesel @Marie_Laveau_ „Wir geben einen Haufen Geld aus und versenken einen Bahnhof und haben dadurch keinen Vorteil.“ Nicht nur keinen Vorteil. Nachteile wohin man schaut!  #S21  - ist weniger leistungsfähig - ist ohne Brandschutz  - hat eine gefährliche Gleisneigung - ist nicht barrierefrei  usw.
Nach Umbau: Barrierefreiheit am Coburger Bahnhof https://t.co/NvUDylNyDh #franken https://t.co/mJzHcfmJlO
Für Alle, die es betrifft: Der Fahrstuhl am Bhf. #Fredersdorf, #Brückenstraße #Parkplatz #S5 ist seit Tagen defekt. Einziger Zu- und Übergang über viele Treppen.  Mamas müssen Kinderwagen schleppen, Rollies sind außen vor. So geht #Barrierefreiheit - NICHT!
@mkboe16 @buergerticket @wdr5 @sebast_hartmann Eine schnelle Einführung von #Freifahrt im Nahverkehr würde vermutlich die Umstellung auf moderne Busse zunächst verzögern, insb. #Barrierefreiheit und #Dieselumstellung.   #kostenlosenNahverkehr
Alles, was Sie zum Thema Barrierefreiheit im Fernbus wissen müssen: https://t.co/TZBd0Ppra5 https://t.co/jkIlldhGR2
Eine solche "Barrierefreiheit" kann man am geplanten Bahnhof #Diebsteich auch erwarten... #Altona dagegen bietet ebenerdigen Zugang zu den Gleisen
Jaja, ein sehr schönes Bild. Der neue Hbf ohne alles... Keine öffentlichen WC´s (sind noch nichtmals gebaut!), kein Busbahnhof, keine Barrierefreiheit und selbst die Deutsche Bahn hat ihr Reisezentrum nicht eingerichtet... Aber im Parkhaus wird schon kräftig abkassiert ;-) https://t.co/7ON6Gc3eKI
#verkehr der Hbf-Hannover wird 15 Jahren lang saniert. Es werden 58 Brückenbauwerke zu erneuern und zu sanieren sein, zudem die Dächer, die Möbel etc. Dabei ist die Barrierefreiheit zu verbessern Die meisten Brücken sind schlicht weg kaputt. Rechnen wir mal mit 20 Jahren. https://t.co/JZl8COkXkq
Wie sieht es eigentlich mit der #Barrierefreiheit in #München aus? Ich sehe da großen Nachholbedaf. Besonders im Bereich der SBahn Stationen und ein paar Läden im Zentrum. Ich hoffe  da passiert einiges. @BayernSPD @GrueneLandtagBY
#Brandenburg Landesnahverkehrsplan 2018:  ➡️ Neue Linien und größere Züge ➡️ Ausbau der Infrastruktur #i2030 ➡️ Taktverdichtung ➡️ Bahnhöfe und Barrierefreiheit ➡️ #Digitalisierung ➡️ Verbindungen nach #Polen ➡️ Anbindung Flughafen BER  https://t.co/vB4vgM0V34 https://t.co/uCA6KVJtQ0
Der Naturschutz hat Vorrang Beim Projekt "Ausbau Breisgau-S-Bahn 2020" stehen nicht nur die Mobilität und Barrierefreiheit im Mittelpunkt, das Gleiche... https://t.co/AlTBJjvW9B
Barrierefreiheit in der Bahn https://t.co/drPbdkk8iP
Mobilitätsgesetz wirkt! Barrierefreiheit wird auch beim Umbau Bhf. Schöneweide durch temporäre Auszüge hergestellt.  Senatorin Günther berichtete im Verkehrsausschuss darüber das  diese Aufzüge jetzt beauftragt wurden. https://t.co/2zlwhDkYMB
Gute Nachrichten aus dem Ausschuss Umwelt/Verkehr/Klimaschutz. Bhf. #Schöneweide soll während des Umbaus temporären Aufzug zur Gewährleistung der #Barrierefreiheit erhalten. @RegineGuenther @schatzbln @Harald_Moritz @die_gennburg #R2G
@remmythical Stimmt! Und generell könnte die Bahn mal mehr in Richtung Barrierefreiheit machen. Ich frag mich grade, wo hier z.B. jemand mit Rollstuhl sitzen oder zur Toilette gehen soll... Die Bahn ist halt null auf Kund*innen ausgelegt eigentlich 🤦
Aktuelle europaweite #Ausschreibung: Bis zu 45 #Straßenbahnfahrzeuge für die #Verkehr/sbetriebe der drei Städte Frankfurt (Oder), Cottbus und #Brandenburg an der Havel. Dadurch soll die Barrierefreiheit des ÖPNV in allen drei Städten hergestellt werden. https://t.co/SvORa6DtZz https://t.co/aiH1NX6kog
@Wilhelm_Junior @hennerschmidt Bei der Barrierefreiheit hinkt die BVG ebenfalls hinterher. Sei es bei Bushaltestellen oder Bahnhöfe ohne Aufzüge.
#Barrierefreiheit in den @promenade #HBF #Leipzig. Durch drücken des Symbols mit #Rollstuhl rutscht die Bedienfläche nach unten und ist besser zugänglich. https://t.co/ziA7dI0ZIa
RT @raulde: Warum #Barrierefreiheit an #Bahnhöfen wichtig ist: Ich war heute in #Hoyerswerda und will zurück nach Berlin. #Regionalexpress…
Und wer sich immer noch fragt, warum wir für ein europäisches Gesetz zur #Barrierefreiheit eintreten, der lese diesen Thread von @raulde zu Bahnfahrten im Jahr 2018.  Mehr Informationen: https://t.co/HLbjIyfS4E  #AccessibilityAct #a11y https://t.co/PAm0ANQhCK
RT @k_ronneburg: Schöner Artikel über die #U5 in der Berliner Woche. Kleine Anmerkung:  Der #Denkmalschutz steht der #Barrierefreiheit nich…
Von #Barrierefreiheit ist der #ÖPNV im gesamten LK #Görlitz noch weit entfernt. Mir fällt nicht eine #Haltestelle zwischen #GR und #Niesky ein, die #barrierefrei ist & meistens ist es der #bus auch nicht. https://t.co/d5mALbzonJ
Wie müssen seniorengerechte Züge und Bahnhöfe aussehen?'  Die #DeutscheBahn sucht auch in #Haltern #Senioren als Probefahrer  https://t.co/gdig1hG5FK  #Mobilität #Bahn #Barrierefreiheit #Tarifstruktur #oepnv
Spatenstich in @stadtdortmund: Der #Bahnhof wird als #1von150 modernisiert. @HendrikWuest: „Zu einem attraktiven Schienenverkehr gehören auch moderne Bahnhöfe. #Barrierefreiheit ist heute ein Bedürfnis vieler Kunden und wird immer wichtiger.“ https://t.co/Gcn4uy1jCd https://t.co/Jmj2tUALa6
Wann kommt der Umbau zur #Barrierefreiheit am Bahnhof in #Brachbach? Nach Zusage der #DB sollte es im Juni losgehen... Nun wurde der Start verschoben. Wir werden nachforschen! #SabineVorOrtTour https://t.co/YKFdjsBlIN
@Evo2Me Die U3 ist über 100 Jahre alt, damals hat niemand an die Barrierefreiheit gedacht. ;) Wir bauen aktuell unser U-Bahn-System barrierefrei aus und auch die Sternschanze wird barrierefrei. /as
#Barrierefreiheit Bahn frei für blinde Passagiere, Landesverkehrsbeauftragter Johannes Voit in #Bayern5 am 17.6. um 9:30 Uhr https://t.co/ALtwEJ4FNa
Bei bestem Wetter startet unser #Datenspaziergang durch Berlin #Kreuzberg! 1. Station: Görlitzer Bahnhof - Wie sieht es hier mit #Barrierefreiheit aus? Das zeigt z.B. die @wheelmap https://t.co/ndEgPeRcZX
@Felicea Und das mit der fehlenden Barrierefreiheit ist nicht nur ein Problem an kleinen Provinzbahnhöfen. Köln-Deutz ist zum Beispiel auch null barrierefrei. Und der Bahnhof liegt direkt an den Messehallen.
Beim Stichwort Barrierefreiheit am Bahnhof in #Metzingen hat die Deutsche Bahn noch einiges zu tun ... https://t.co/kifqbOS6Nz
++ Ärgernis des Tages ++ Im April war ich am Spaichinger Bahnhof vor Ort, um mir das Problem der Barrierefreiheit selbst anzusehen.... https://t.co/0AHuXsqxlM
@StadtRastatt Barrierefreiheit sieht anders aus. Was dem Rastatter Bahnhof fehlt ist ein Aufzug zu den Gleisen. Das freut jeden Besucher.  Desweiteren ist eine S-Bahnhaltestelle in Niederbühl zu begrüßen.  KVV und Stadt/OB
@FlixBus_DE #Flixtrain ist nicht #barrierefrei und das geht gar nicht! Somit ist das keine #Mobilität für alle. #Barrierefreiheit ist umzusetzen! Wann ist das bei Euch in allen Zügen und Bussen soweit?
@FlixBus_DE Wie ist es um Barrierefreiheit bestellt? #Inklusion #teilhabe #JETZT
RT @Balouqlc: Also ich bin ja auch grad mit @Flixbus_de wegen #Barrierefreiheit auf Kriegsfuß, vor Allem wegen Nichtreaktion. Aber bei manc…
Deutsche Bahn: Fehlende Entscheidung verhindert Barrierefreiheit https://t.co/JJqD0b0O2w
Auf dem Weg zur Barrierefreiheit - Dritte öffentliche Sitzung des Fahrgastbeirates #bergstrasse #bahn #Barrierefreiheit https://t.co/TTXjevM0m1 https://t.co/KQYngsHYcg
@Lachgas Da hast Du Recht. Barrierefreiheit bezieht sich in dem Fall auf das Innere der Waggons und eben die Einstiegsbreite. Ausfahrbare Stufen gibt es bei FlixTrain (noch) nicht. /hw
RT @AmaryllisPlus: #Barrierefreiheit: Fehlanzeige! Am Bonner Hauptbahnhof fallen ständig die Aufzüge aus, in Bad Godesberg sind viele Monat…
@carrabelloy An manchen Haltestellen ist die Anbringung von Sitzflächen z.B. aus platztechnischen Gründen im Sinne der Barrierefreiheit nicht möglich. Um welche Verspätung geht es konkret? 🤔 /Ca
Gerade bei der Bahn gibt es noch viel zutun um eine komplette Barrierefreiheit der Haltestellen zu erreichen.... https://t.co/4CM3Sc1brL
@LuisenstadtFoto @FrankyB122 @wegeheld @fdp_berlin @FDPFraktionBLN @hennerschmidt @TspCausa @hesselmann Ja, das weiß ich. Nur stehen auch Rollmops und Co unnötiger Weise in Staus und die Hand voll Behindertentaxis sind auch wenig verfügbar. Die umgestalteten Straßenbahnhaltestellen für Niederflurbahnen sind ein wichtiger Schritt für mehr Barrierefreiheit.
Im Zeichen der #Barrierefreiheit existiert seit heute im Dorf nun KEINE Parkmöglichkeit mehr am Bahnhof auf der relevanten Straßenseite.  Es geht voran, Danke. https://t.co/R3hwyZVZ1l
#Bonn #DB Übervolle Bahnsteige (Hbf, Gleis 2, 3), schier endlose Baustellen (S13, Bf Bad Godesberg, Dachsanierung Hbf), unendliche Verhandlungen (Überdachung Duisdorf u. Helmholtzstraße), mangelnde Barrierefreiheit (Mehlem), Schließung der Bahnhofshalle ab 22:30 Uhr... Es reicht! https://t.co/EKo9G72BeB
Barrierefreiheit für U-Bahnhöfe Borsigwerke und Holzhauser Straße kommt im Jahr 2019 - https://t.co/LTmeY5rIrY #Berlin #Reinickendorf https://t.co/Qv5oucHc6C
Traurig, traurig, der Wiesbadener Hauptbahnhof bei extra 3. #x3 #Barrierefreiheit
RT @IniBarrierefrei: Thema Barrierefreiheit landet auf dem Abstellgleis   Eigentlich wollte die Deutsche Bahn am Bahnhof Feuerbach im... ht…
@EinAugenschmaus @gud_kel @paulsleben @ZDF E: Du hast geschrieben, dass du es als Kind schließlich auch geschafft hast alleine Bahn zu fahren auch ohne Barrierefreiheit. Ich möchte dich darauf hinweisen, dass auch DU etwas sensibler sein könntest. Du hast nicht das Recht auf andere Seelen herumzutrampeln.
Oder Barmbek, wo der an der SBahn einfach seit Jahren nicht funktioniert.  Barrierefreiheit wird hier wirklich sehr ernst genommen. Nicht.
@Scherben81 Anekdote: Die Großmutter meiner Frau war 1960 dermaßen genervt wegen der fehlenden Barrierefreiheit des Dortmunder Hbf und mit Kinderwagen aufgeschmissen, dass sie den Führerschein gemacht hat. Jetzt sind wir selbst bald in der Situation.
Bayerische Bushaltestellen warten auf Barrierefreiheit / Markus Ganserer fordert Bestandsaufnahme und… https://t.co/uSVBzhfkCJ #BVP #Verkehr https://t.co/Xkn7eWByyr
Barrierefreiheit weit gefehlt. Die Menschen an der Tramstelle bekamen davon nichts mit und die Kleinkinder im Schulalter warteten umsonst. https://t.co/745f2FWcH0
Es müsste eine App geben, die in Berlin anzeigt, welcher Aufzug bei welcher U-Bahn oder S-BahnStation gerade nicht funktioniert.   #Barrierefreiheit
Auf die Höhe kommt's an: Plan d. Bundes gefährdet #Barrierefreiheit #Bahn|steige. Blatzheim-Roegler hakt nach : https://t.co/NXkWM8auu1 #RLP
Barrierefreiheit in der Bahn: „Es muss noch viel getan werden“ https://t.co/qXQgSHWjz5 via @Zugreiseblog
@AfD_Bund Bahn plant Umbau ALLER BahnsteigeOst🇩🇪:Anhebung a 76cm WestNiveau, Kosten x-Mrd! Keine Barrierefreiheit f Behinderte ü Jahrzehnte! https://t.co/HaMP1vbgvq
Defekter Aufzug in Tornesch - Barrierefreiheit am Bahnhof - Was ist das? https://t.co/MFKELOjDo0
Defekter Aufzug in Tornesch - Barrierefreiheit am Bahnhof - Was ist das?  Nach längerer Abwesenheit bin ich mal wi… https://t.co/wHMqkEbgep
In 14 Tagen ist #Landtagswahl.  An 14 Bahnhöfen hält eine Regionalbahn von #Miltenberg nach #Aschaffenburg: eine Lebensader unserer Region. #Barrierefreiheit, #Elektrifizierung, finanzielle Unterstützung: https://t.co/uaYT2h2ZPP  #JAzuBayern #ltw18 #ltw2018 #ltwby18 #Heimatliebe https://t.co/ItwNBG0OKY
💡 #S9, Bahnsteigbeleuchtung in #Velbert-#Langenberg ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
#RB24 Bahnsteigbeleuchtung in #Euskirchen-Großbüllesheim ausgefallen. Züge halten nicht in #Euskirchen-Großbüllesheim. Reiseverbindung vor Abfahrt prüfen. Keine Informationen zur Dauer der Störung.
Kleine Sicherheitsinfo @StadtLeipzig @bahninfos: der starkfrequentierte Fuß- und Fahrradweg "Heuweg" ist ohne Beleuchtung, alle Straßenlaternen sind aus. Die parallele Baustelle der DB Netz ist NICHT gesichert und NICHT beleuchtet. Hoffentlich gibt es dort keinen Personenschaden
Defekte Beleuchtungsanlagen an Transportern, Lkw und Bussen stellen ein hohes Sicherheitsrisiko dar. Dennoch sind 31 Prozent der Nutzfahrzeuge in der dunklen... https://t.co/kFmJRhWt4g
@FAZ_RheinMain Hbf-vorplatz:1.schlechter Bodenbelag,uneben,dreckig! 2.schlechte Beleuchtung3.platz wirkt unaufgeräumt&uneinheitl.=jetzt angehen nicht 2022
Nich nur Straße gesperrt... Auch komplette Beleuchtung aus 😡... Und wann kommt überhaupt die Bahn... Werd gerade aufgefressen... Mimimi
💡 #RE8+#RB27, Bahnsteigbeleuchtung in #Königswinter teilweise ausgefallen. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
#S6 #Mettenheim #Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen. Züge halten länger, zur Ausleuchtung des Bahnsteigs. #Verspätungen wahrscheinlich
💡 #RE5, Bahnsteigbeleuchtung in #Brühl teilweise ausgefallen. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
Dortmund Hauptbahnhof: Keine ausreichende Beleuchtung bei den Fahrplänen am Gleis 11. Bahn muss nachbessern.
Im vogtländischen #Rotschau wurde eine von Eltern und Ortschaftsrat angeregte Beleuchtung der Bushaltestelle "Ortsmitte" aus Kostengründen abgelehnt. Da hatte der Ortschef eine zündende Idee.  https://t.co/e02NNUtXcq https://t.co/3Pji2anSk2
#RE4+#RB33, Bahnsteigbeleuchtung in #Geilenkirchen ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
#RE8 / #RB27 Bahnsteigbeleuchtung in #Rheydt-Odenkirchen teilweise ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
Mit der neuen S-bahn in München gefahren. Danke für weniger Sitzplätze und Blinklicht über der Eingangstüre und einer Flurbeleuchtung wie in einer Notaufnahme!  Dank Euch kann meine Schwerbehinderte Epilepsie Schulfreundin nicht mehr mit der S-Bahn fahren. #MVV #mvgticker #bahn
#S11 Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung in Köln-Holweide. Der Halt #Köln-#Holweide entfällt.
Fahre heute abend Bus ... vom Hbf,. Wundere mich warum so super voll.  Fahre seit 1 Woche an den Umleitungsschildern wg der Schlossbeleuchtung am WE vorbei. Die letzte dieses Jahr ist am 1. Samstag im September.  Ich Blitzmerker.
@ohobby Hallo, mit Blick auf die Energieeinsparung wurde 2016/2017 an allen ausreichend beleuchteten Haltestellen die Dachbeleuchtungen abgeschaltet. An noch nicht umgebauten Haltestellen mit unzureichender Bahnsteigbeleuchtung gibt es die Dachbeleuchtung weiterhin. *sr
Ein Tropfen Öl gelangt auch nicht an die Fitschen oder Scharniere der Zugangstür. Damit "macht die..." #Bahn im Duisburger Hauptbahnhof " "... Welle", dabei regnet es durch die maroden Dächer, die Beleuchtungseinrichtugen beleuchten nichts, sondern sorgen nur für Verdunkelung.
bin ich der einzige der die neuen U-Bahn Züge der #BVG klaustrophobisch findet? Die vielen Türen klauen ne Menge Sitzplätze. Hohe Trennscheiben verhindern gute Luftbewegung. Obendrauf die reinweiße LED Beleuchtung. #nuraufPapier
Die SBahn fährt an manchen Stationen unterirdisch und hatte die Innenbeleuchtung nicht an, das war grad echt unheimlich so ganz im Dunklen^^ Zum Glück hat am HBF eine Infotante durchgesagt dass er die Beleuchtung einschalten soll 😌
Kollege lässt in der S-Bahn die Notbeleuchtung an.  Bester Mann. https://t.co/VUxJcy1UA2
@DB_Presse @cebit "Sehr verehrte Fahrgäste, wegen Störungen im Betriebsablauf verkehrt die Bahnsteigkantenbeleuchtung heute in umgekehrter Wagenreihung"
Aktuell kein Ein-und Ausstieg an der Station Halstenbek möglich. Die Züge der Linie #S3 fahren ohne Halt dort durch. Grund: Ausfall Bahnsteigbeleuchtung (Stromausfall). Ein Ersatzverkehr zwischen Krupunder <> Thesdorf ist eingerichtet. #hvv #sbahnhh
Sieht das auf dem oberen Bild eigentlich nur so aus oder hat's im #Flughafen #Hamburg beim Stromausfall auch die Sicherheitsbeleuchtung erwischt? https://t.co/l2xoWa7lwp
@Tagesspiegel "Fluggäste sollen sich bei jeweiliger Airline erkundigen, aber Terminal 1 wurde geschlossen!  Was nun? Möge uns Gott davor bewahren, dass in unserem Land etwas wirklich schlimmes passiert, ein Chaos wäre unausbleiblich. Dunkle Hallen, scheinbar kein Notstrom für die Beleuchtung.
App-Idee für Havarien wie die am Flughafen Hamburg: KATWARN schaltet Handy Taschenlampen zwangs-Ein. Um ausgefallene Sicherheitsbeleuchtung zu ersetzen. /cc @sebaso
#RB37 Bahnsteigbeleuchtung in #Duisburg Entenfang ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
#Würzburg - #Aschaffenburg: Ausfall Tunnelbeleuchtung / Zugfahrten wieder möglich / Verzögerungen #bahn https://t.co/jF3C9Fcdqe
@KuehniKev @RamonaPop @RegineGuenther @spdberlin Achso. Der Standort ist schuld am mangelhaften Brandschutz, den 4.000 falsch nummerierten Räumen und der fehlende Steuerung der Beleuchtung. 😂 #BER
Berliner S-Bahn #S41, #S42, #S8 der Halt der Züge in #Landsberger_Allee entfällt. Die Züge fahren, in beide Richtungen ohne anzuhalten durch. Grund: Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung. #news #BERLIN #nachrichten #RSEnews #RSE https://t.co/XUOBV2rkKX
@Tagesspiegel Aber wehe die Bahnhofsbeleuchtung fällt aus ...!Achtung Zugdruchfahrt (heute Landsberger Alle )
#S41 und #S42:  Wegen Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung in #Beusselstraße entfällt der Verkehrshalt für die Linien S41 und S42 in beide Richtungen.  Fahrgäste nutzen bitte als Umfahrung die Verkehrsmittel der BVG. #TS
Du @RailService, Ich möchte nich stören, aber plant ihr am Bhf. Altstetten auf Gleis 3 die Zugsanzeige zu reparieren oder bleibt die bis 2020 defekt? Möglicherweise könnt ihr die Hintergrundbeleuchtung ausstellen? https://t.co/b3nVC8UwlU
#S6, #S68, Bahnsteigbeleuchtung in #Düsseldorf-Oberbilk wieder in Betrieb. Die Züge fahren wieder auf der geplanten Strecke mit allen geplanten Halten.
S3 ab Marienplatz 18:16 Innenbeleuchtung massiv (ca. 12 Personen sitzen, bzw stehen im Dunkel) ausgefallen (Gut, dass Mobiles ihre eigene Beleuchtung mitbringen) (entweder ganz vorn im Zug (vor Ostbahnhof) oder ganz hinten (nach dem O-Bhf.))
#packstation in der hintersten dunklen Ecke im #Hauptbahnhof #München - kann @DHLPaket da vielleicht für funktionierende Deckenbeleuchtung sorgen? Oder zumindest bei den Zuständigen bescheid geben? https://t.co/0q0o8R00i2
#München Hbf  Teilweiser Stromausfall am Münchner Hbf. Die Fahrkartenautomaten funktionieren nicht als auch die Bahnhofsbeleuchtung.
Limbecker Platz mit U-Bahnhof, laut einem Kollegen momentan ohne Strom und nur mit Notbeleuchtung
RT @smeschmesch: ich mag die Beleuchtung im Berliner Hauptbahnhof / Tiefbahnhof https://t.co/t0kZ2tfYu5
#RE1+#RE11, Bahnsteigbeleuchtung in #Kamen-Methler ausgefallen. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
#S1 Bahnsteigbeleuchtung in #Dortmund Universität ausgefallen. Züge halten nicht in #Dortmund Universität. Keine Informationen zur Dauer der Störung.
#RB37,Die Bahnsteigbeleuchtung in Duisburg-Wedau ist wieder in Betrieb.
⚠️Feucht-Moosbach  im Bahnhof - Feucht Moosbach ist die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen. An der Entstörung wird gearbeitet
#RE8,#RE9,#RB27,#S12,#S13/19 Bahnsteigbeleuchtung in #Troisdorf ausgefallen. Züge halten nicht in #Troisdorf. Andere Verkehrsmittel einbeziehen. Empfehlung: Bus Linie 501 ab Siegburg, Bus Linie 506 ab Friedrich Wilhelmshütte oder Bus Linie 503/508 ab Spich .
@ghambuch Da ist die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen.
#RE8,#RE9,#RB27,#S12,#S13/19 Bahnsteigbeleuchtung in #Troisdorf wieder in Betrieb. Züge verkehren auf dem Abschnitt ohne Einschränkungen.
RT @nicokaiser: Into the Dark: Pasinger Bahnhof heute mal ohne Bahnsteigbeleuchtung. Der S-Bahnfahrer war schon wegen des Chaos wegen Perso…
Wegen der Limmattal-Baustelle ist der Bus von Altstetten nach Schlieren etwas für Romantiker, aber nichts für Leser:: Eine Rumpelkiste mit funzeliger Innenbeleuchtung. Immerhin meistens pünktlich.
#RE1,#RE9+#RB20, Bahnsteigbeleuchtung in #Stolberg(Rheinl)Hbf ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
#S1 Bf #Wunstorf Gleis 8/9 ist die #Beleuchtung am #Bahnsteig defekt. Wir bitten um #Vorsicht.
#RE8 #RE9 #RB27 #S12 #S13/#S19 Bahnsteigbeleuchtung in #Troisdorf ausgefallen. Züge halten nicht in #Troisdorf. Keine Informationen zur Störungsdauer.
Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung 💡in #Laubenheim(Nahe) ❗️ Die Züge halten nicht in #Laubenheim(Nahe) ❌ #Ersatzverkehr mit TAXI EISLÖFFEL 🚖 ist eingerichtet 👍
RT @weserkurier: Am #Hauptbahnhof #Bremen soll es durch Beleuchtung sicherer werden. Zum Start der Aktion wurden heute die Kräne auf…
Kein Halt in Thesdorf. Grund: Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung. Ersatzverkehr mit Taxis. #S3 #hvv #sbahnhh
#RB43, Bahnsteigbeleuchtung in #Herne-#Börnig wieder in Betrieb.
S4 ohne Innenbeleuchtung, da sieht man die Beleuchtung der #S21 Baustelle mit anderen Augen
S3  Aufgrund des Ausfalls der Bahnhofsbeleuchtung in Thesdorf, halten aktuell keine Züge in Thesdorf. Ein Schienenersatzverkehr mit speziell gekennzeichneten Taxis zwischen Pinneberg <=> Halstenbek mit Halt in Thesdorf ist eingerichtet.  #hvv
S3 Update 19:17  Der Ausfall der Bahnhofsbeleuchtung in Thesdorf wurde behoben, die Station wird wieder regulär bedient. Der Schienenersatzverkehr läuft aus.  #hvv
Kein Halt in Thesdorf. Grund: erneuter Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung. Ersatzverkehr mit https://t.co/tqocwmLQKm. Pinneberg<>Thesdorf #S3 #hvv #sbahnhh
#RE12/22,#RB24 Bahnsteigbeleuchtung in #Weilerswist ausgefallen. Züge halten nicht in #Weilerswist. Reiseverbindung vor Abfahrt prüfen. Keine Informationen zur Störungsdauer.
#RB30+#RB39, Bahnsteigbeleuchtung in #Ahrweiler ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
#S9, Bahnsteigbeleuchtung in #Velbert-Neviges ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht beim Ein-/ Ausstieg.
Update S-Bahn Hamburg Zugverkehr der Linie #S3 zwischen Harburg Rathaus und Neugraben wieder aufgenommen Ersatzverkehr läuft aus Weiterhin Ersatzverkeh mit Taxen zwischen Pinneberg und halsbek Grund dafür ist ein beleuchtungsausfall in Thesdorf #sbahnhh #hvv
#S9, Bahnsteigbeleuchtung in #Velbert #Rosenhügel wieder in Betrieb. Züge verkehren auf dem Regelweg.
2)Neu-Anspach(15.000):  Sachbeschädigung &Verschmutzung seit Weihnachten: 2 Jugendliche zerstören Scheibe e Haltestelle Weihnachtsbeleuchtung in Str. abgerissen Fensterscheiben von Sporthalle demoliert Schaukasten am Bhf eingeschlagen Mülleimer demoliert,abmontiert,Müll verstreut
S-Bahn Hamburg Update Züge der Linie #S3 verkehren wieder auf der gesamten Strecke die Beleuchtung in Thesdorf funktioniert wieder Ersatzverkehr mit Taxen läuft aus  #hvv #sbahnhh Gute Fahrt und frohe Weihnachten
💡#Bahnsteigbeleuchtung in #Insheim ausgefallen❗️ Aktuell aus Sicherheitsgründen kein Halt möglich! Derzeit leider kein Ersatzverkehr möglich. Update folgt❗️
1/2 #S9 Bahnsteigbeleuchtung in #Gelsenkirchen-Hassel ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht beim Ein-/
S-Bahn Hamburg #S3 beleuchtungsausfall in Teesdorf kommando zurück erneuter beleuchtungsausfall in Thesdorf Ersatzverkehr mit Taxen zwischen Pinneberg und Halstenbek erneut eingerichtet #hvv  #sbahnhh
Die Beleuchtung am U-Bahn-Haltepunkt UNI-Markt ist wieder in Betrieb. uf (19:24)
Auf nach #Hamburg. Mit dabei: Abgespacte Beleuchtung im #Regionalexpress https://t.co/7S7C7bpshF
S-Bahn Hamburg Update Barsch Beleuchtung in Teesdorf funktioniert wieder Züge der Linie #S3 halten wieder auf der kompletten Strecke #hvv #sbahnhh
@WDR War deswegen der Strom heut Nachmittag im Hbf Düsseldorf reduziert? Deckenbeleuchtung 75% aus, Crepes Verkaufsstand ohne Strom...
#RE42,#RB33 Bahnsteigbeleuchtung in #Viersen wieder in Betrieb.
Liebe @hochbahn, für den Wartebereich an den  Bushaltestellen LaHoMa (auf U-Bahn-Brücke) wäre eine gute Beleuchtung wirklich sinnvoll. 💡💡💡
Darkroom auf Rädern (U2, 1/3 der Beleuchtung defekt, Wagen 765) #weilwirdichlieben
Echt jetzt Eltern?! Eine Seniorin mit Rollator muss in der Bahn stehen, weil Eure Kids sitzen müssen, um auf ihren Smartphones zu daddeln?
Die Deutsche Bahn ist nicht auf das Rollatorenbataillon eingestellt. Hm.
@DieRheinbahn @doit1080p @Verkehrswacht Super, das wird auch dringend Zeit - das sind nämlich nicht "Mitbringsel", sondern  Verkehrsteilnehmer wie alle anderen auch. Aktionen wie auf die nächste Bahn warten oder zum anderen Ende rennen müssen, weil nach zwei KiWa/Rollatoren etc. alles voll ist, sind nämlich echt blöd.
@dayscomeand Nur weil ich Kerl bin, bin ich safe? Anfang 2018 wär ich fast abgestochen worden,nur weil ich dazwischen ging,als ne ältere Dame an der U-Bahn Haltestelle bepöbelt und ihre Einkäufe ausgekippt und sie rumgeschubst wurde.Eine Dame mit Rollator!Mann sein schützt dich dann auch nich
Oh..was für ein Luxusproblem..ich werde demnächst twittern, wenn die Rolltreppe am #neumarkt #Köln #KVB fährt. Gerade erst wieder einen Rollator einer Seniorin geschleppt. Und am #Bresslauer Platz gleich noch der nächste Ausfall 🙄 https://t.co/O0fiy9UTZV
#Lesepflicht:Fluchttreppen zu klein, Fluchttunnel zu niedrig,#Fluchtweg zu lang,mittelalter Falltür,#Entfluchtung ohne Gepäck+Räder+Rollatoren berechnet! #s21 ist baul. zu klein> gefährdet Menschenleben-auch d. #Bahn-Mitarbeiter! https://t.co/XMlS05IyhS @evg_rheinmain @GDL_Koeln
S-Bahn Tweet: Dame mit Rollator steigt ein. Sehr offensichtlich geschwächt (auch) von den Temperaturen. Kein Sitzplatz frei. Gang mit Fahrrädern blockiert. Wer steht auf und bietet ihr einen Platz? Ein älterer Herr. Wer guckt blöd und sitzt? 👨‍💻
@Simulacron2 @Birgit_Kelle Das funktioniert ja nicht mal im Städtischen Nahverkehr wo sich auf den behindertengerechten Plätzen keiner erheben kann wenn jemand auf Krücken, oder mit Rollator kommt.
Rollatorfahrerin von PKW angefahren am Bahnhof Siegburg am 07.04.18 https://t.co/SHd6hRMdSL via @YouTube
Rappelvolle U-Bahn (ich stehe) eine ältere Dame und ein älterer Herr mit Rollator steigen dazu. Meint ihr jemand wäre aufgestanden...? -.- Alle am Handy, entweder kompletter Realitätsverlust und niemand hat seine Umgebung wahrgenommen oder allesamt Idioten. Könnt ich kotzen.
#Düsseldorf, 2018: multimodale Mobilität ist Fehlanzeige. Mehr als zwei Fahrräder, Kinderwagen oder Rollatoren passen nicht in das entsprechende Bahn-Abteil. Bis man zum zweiten am Ende der Bahn gelaufen ist, ist diese bereits abgefahren. So wird das nichts mit #Verkehrswende.
Hey @KVBAG, wann funktioniert denn wieder der Aufzug Haltestelle Neusser Straße in #nippes  Richtung Ebertplatz? Grüße von den älteren Herrschaften mit Rollator, die jedes mal verzweifelt an den Treppen stehen  und auf Hilfe hoffen.
Nochmal eine Stunde später: Zug kommt um die Ecke, während eine Frau mit Rollator noch den geschlossenen Bahnübergang überquert und gerade auf halber Strecke umdreht.
M10-Haltestelle. Ich lauf drauf zu und sehe, dass zwischen den Schienen einen alte Frau mit umgestürzten Rollator liegt. Ich eile über die Straße und spreche sie an, eine zweite Frau und ein Mann kommen dazu und helfen mir, sie aufzurichten, während ich den Krankenwagen rufe.
U2 Richtung Mümmelmannsberg ab Gänsemarkt unterbrochen wegen eines im Gleisbett liegenden Rollstuhls.  #HVV
Hamburg - U-Bahnhof Gänsemarkt: Rollstuhlfahrer stürzt ins Gleisbett
Bahnhof #Treysa: Barriererfreier Ausbau erneut verschoben / weiter große Umwege für Rollstuhlfahrer #Nordhessen https://t.co/40KdHPkQ2U
Tessiner Rollstuhlfahrer erlebt auf S-Bahn nach Italien den blanken Horror: Statt 21 Minuten brauchte er 9 Stunden https://t.co/lamf9Enik6 https://t.co/UWzBd6434v
Tessiner Rollstuhlfahrer erlebt auf S-Bahn nach Italien den blanken Horror: Statt 21 Minuten brau... https://t.co/bnEuH86JIV https://t.co/Tx31JFKydB
@schweizerguy @rintelner @Duesseldorf Die Bundespolizei ist unsozial" Rollstuhlfahrer sitzt sonntags im Aufzug am Bahnhof in Wunstorf fest. BP rückt an und hat sich erst mal prusend aufs Knie. Frage: Warum nehmen sie nicht gleich eine andere Route?
S-Bahn Barmbek 3 Jahre ohne Fahrstuhl. Mobilitätseinschränkung für Mobilitätseingeschränkte: Rollstuhl/-ator, Kinderwagen, Koffer, 🚴,... https://t.co/LxJTXhEX5V
@stuttgart_stadt Jedesmal dasselbe Theater ....  defekte S-Bahn Aufzüge und Rollstuhl. Große Umwege zu Fuß! Das ist eine Zumutung! 🤬
Diebe stehlen Rollstuhlrampen aus #Berliner U-Bahn https://t.co/zn9ak52Iug #ditisberlin
Männer stehlen 47 Rollstuhlrampen von BVG https://t.co/inyaiwTlwI #Berlin https://t.co/uSjWiXZoRR
Diebe stehlen #Rollstuhlrampen aus Berliner U-#Bahn  ditisberlin... https://t.co/VpW9tkWheP https://t.co/edAk9wqcJM
Kriminalität - Berlin: Männer stehlen 47 Rollstuhlrampen von BVG https://t.co/X07cpP883X #DieNachrichten #sueddeutsche
#schauhin  #Metalldiebe in Berlin: 47 Rollstuhlrampen aus U-Bahn geklaut https://t.co/ow2qPdnbvY
#RE1 RE 4438 #Oldenburg (05:33) > #Norddeich-#Mole (07:16). Heute ohne fahrzeuggebundene Einstiegshilfe (Rollstuhlrampe). Grund: technische Störung am Fahrzeug.
#RE1 RE 4444 #Hannover Hbf (23.20) > #Bremen Hbf (00.47). Heute ohne fahrzeuggebundene Einstiegshilfe (Rollstuhlrampe). Grund: technische Störung am Fahrzeug.
Rollstuhlrampe am S-Bahnhof Freiham für Rollstühle gesperrt https://t.co/KJrZvXioeQ
Düsseldorf hat die super Idee, dass, solange die Fahrstühlt am HBF renoviert werden, Fahrgäste mit Rollstuhl eine Station weiter fahren, dort mit dem Fahrstuhl zur U-Bahn fahren und dann wieder zurück zum HBF um dort auf's U-Bahn Gleis zu kommen. Genial! https://t.co/juFApGjMkL
#Stephansplatz - Rollstuhlfahrer protestierten, da kein zweiter U-Bahn-Lift errichtet wird: https://t.co/yWRNdqCIU2 #W24Nachrichten
RB81 >> Bad Oldesloe ab Hamburg Hbf 15:38 fällt aus, steht mit defekter Rollstuhlrampe in Rahlstedt. RE8 / RE80 verkehren verspätet. #HVV
RT @SilkeLutz: Es gibt noch einige #Bahnöfe wo #Aufzüge fehlen, so dass #Rollstuhlfahrer keine Möglichkeit haben zu den #Gleisen zu kommen.…
#Offenbach Marktplatz: S-Bahnsteig Aufzug defekt. Rollstuhlfahrer muß die nächste S-Bahn nach OF-Ost nehmen,  dumm daß diese ausfällt. :-/
@AlpacaEnte um all seine Möglichkeiten auszunutzen. Rollstuhlfahrer -> kein Lift, bzw nur Treppen an bestimmten Orten (U-Bahn, Gebäude, ...)
Am Nürnberger Hauptbahnhof gibt es EINEN Aufzug von der Ubahnpassage, der in die Bahnhofshalle fährt. Dieser ist defekt, laut Schild wird "Ersatz beschafft".  Und was machen Rollstuhlfahrer bis dahin!? #behindernisse
Achtung🚧Baustelle vom 21.-23.08.2020 In der Nacht vom 21. auf den 22. und vom 22. auf den 23.08. entfallen folgende Züge zwischen HH-Neugraben und HH HBF: - RE 14534 (22:09 Uhr ab Cuxhaven)  - RE 14534 (00:06 Uhr ab Hamburg HBF) Alle Infos: https://t.co/XoXRWzAADJ
#S2 Bauarbeiten beachten: durchgehend bis 17.04. (Fr), ca. 22 Uhr #Lichtenrade <> #Attilastraße Zugverkehr nur im 20-Minutentakt, veränderte Abfahrtszeiten und Gleise beachten. Info: https://t.co/zGtS26vpLr https://t.co/4XTxDscFVK
Verspätungen zwischen Göttingen und Kassel-Wilhelmshöhe. Grund: Verzögerungen bei Bauarbeiten. Aktuelle Infos in Kürze auf https://t.co/1RQL3VwEeg
@RMVdialog @DB_Bahn @s5anbeut Gerne: regelmäßig die Line 28 an der HST J-F-Kennedy-Str. in Richtung „Platz der d. Einh.“ werktags zwischen 15-19 Uhr. Und der 45er Ri Raiffeisenplatz lässt immer im Bus die Ansage „Abraham-Lincoln“ laufen, obwohl die HST nicht angefahren wird wegen Baustelle. Ebenso In der App!
Beendigung der Baustelle Gebhardshain https://t.co/rFc33Y7bs5
Baustelle: Die Bielefelder Straße wird ab dem 1. März zwischen dem Bahnübergang und der Einmündung Wadenhardstraße für voraussichtlich 11 Wochen vollgesperrt. https://t.co/N59NmJeYHj
@Lucielerie Hallo Valérie, Grund dafür sind Bauarbeiten zwischen Fulda – Frankfurt (Main). Mehrere ICE-Züge werden über Gießen umgeleitet und halten nicht in Frankfurt (Main) Hbf. Die Züge halten zusätzlich in Frankfurt (Main) Süd. /ne
Bauinfo: #S41, #S42 heute (Di 16.02.) ab ca. 22 Uhr - ca. 1.30 Uhr #Gesundbrunnen - #Schönhauser_Allee Zugverkehr nur im 20-Min-Takt. Weitere Infos: https://t.co/6DzmAfcCTJ
#Baustelle Siegburger Straße. Die (H) Phanteon Beuel Richtung Bonn ist ebenfalls aufgehoben. Ersatzhaltestelle auf der Königswintererstraße in Höhe der Auffart Marquartstraße. In Gegenrichtung werden die (H) Phanteon Beuel und Röhfeldstraße wie gewohnt angefahren. ek   (07:52)
@DB_Bahn S3 nach Germersheim fällt wegen technischen Störungen aus (s1/2/5) fahren nicht weggehen Bauarbeiten oder so jetzt komme ich zu spät nach Hause ☹
#S3 -1 von 2 Bauabschnitten: Noch bis 21.6. (Mo) ca. 4 Uhr besteht zw. #Erkner und #Rahnsdorf Ersatzverkehr mit Bussen. Bitte ab 21.6. (Mo) ca. 4 Uhr bis 9.8. (Mo) ca. 1:30 Uhr den 2. Bauabschnitt beachten. Infos: https://t.co/pCSU49hu2t. Busabfahrtzeiten: https://t.co/nDSKpUo3JR https://t.co/8ujKDCv16o
@oe_simon Guten Morgen. Nun haben wir die Hintergrundinformation vom Fachteam erhalten. Das Bahnhofsgebäude in Brenzikofen wird mit dem Umbau des Bahnhofes abgerissen un eine neue Perronanlage gebaut. Wir wünschen Ihnen einen schönen Tag.
Jetzt gehts los! Der Bahnhaltepunkt Dernbach wird umgebaut und beide Bahnsteige zusammen gelegt. Die Baustelle wird sicher den Durchgangsverkehr durch Dernbach eine Zeit lang beeinträchtigen. https://t.co/245vR7hnrk
@DB_Bahn die Durchsage im Zug war nach dem Einsteigen, dass wir 15 bis 20 Minuten wegen einer Baustelle haben werden.
Baum weg, Baustelle kommt: Am #Kreishaus #Lennep hat der Umbau der #Haltestelle begonnen. Die Baustelle wird die Lenneper einige Wochen beschäftigen. https://t.co/j8E05lXU9R #Remscheid #ÖPNV #KölnerStrasse #StadtwerkeRS #Bus
#S1 Noch durchgehend bis 11.4. fahren keine S-Bahnen zwischen #Oranienburg und #Birkenwerder. SEV mit Bussen ist eingerichtet. Weitere Bauabschnitte bis 20.4. (Mo) in dem Bereich folgen:  https://t.co/n4vQ1f69A0
Baustelle Unter den Linden #DHM U5 @BVG_Ubahn  @BA_Mitte_Berlin kann einen gefühlten halben Kilometer -nur die Baustelle schützendes-  #Schrammbord. Warum geht das niemals an Radwegen (das schmale rechts davon!) nicht? 😳🤦‍♂️🤨👹😱💥🚑☠️ @SenUVKBerlin @GBinfraVelo @CCitiesOrg https://t.co/43A2yDedC4
@SBahnBerlin Wozu gab es denn die wochenlange Baustelle im Januar bis Februar?
Jetzt muss ich wegen der Baustelle auf der Bahnstrecke gleich wieder ne Stunde früher los, um den #Flixbus in Frankfurt noch zu bekommen. Ich liebe es...
#S2 Bauarbeiten noch 24.06. ca. 22 Uhr zwischen #Blankenfelde <> #Priesterweg ein Ersatzverkehr mit Bussen. Bitte auch die Fahrzeitenänderungen zwischen Priesterweg <> #Friedrichstraße beachten. Infos: https://t.co/kk9ZE6VEBR
Umbau der Stadtbahnanlage HBF #Dortmund: Baulärm erreicht jetzt die Bahnsteige – Schutzwände gegen Staubemissionen http://t.co/DckJOD1Ua1
Sperrungen wegen Erneuerung der Gleise in der Podbielskistraße. Bauarbeiten zwischen Lister Kirchweg und der Überfahrt Brahmsstraße dauern von ca. Mitte Juni bis Ende Juli.  #Bauarbeiten #baustelle #Gleisanlage #Podbielskistraße #Sperrung #Stadtbahn  https://t.co/FmdRO3aIsI https://t.co/TUfLi9AiZZ
# SB60 Umleitung wegen Baustelle. In Richtung Flughafen fahren die Busse zuzeit über A555 und A4. bw (11:40)
#S1 Noch bis 4. Mai 2020 in verschiedenen Bauabschnitten fahren keine S-Bahnen zwischen #Oranienburg und #Birkenwerder/#Hohen_Neuendorf/ #Frohnau . SEV mit Bussen ist eingerichtet, alle Informationen im Bauflyer: https://t.co/TW0CFfhBv3
#S75 Bauarbeiten beachten: durchgehend bis 12.04. (Mo), ca. 1.30 Uhr zwischen #Wartenberg <> #Lichtenberg veränderten Zugverkehr beachten. Info: https://t.co/KfP6UEqxpC https://t.co/Idfr4fgBCD
Das Rheinkamper Rathaus in @moers_de Utfort strahlt im neuen Glanz. Ein Immobilenunternehmen hat das Rathaus zu einem Wohngebäude umgebaut. Direkt vor der Tür ist die Bushaltestelle der Linie 68 von @DB_Bahn #Rathaus #Umbau #Nachnutzung #Wohnraum #Moers https://t.co/wEzExrP3pE
(H) Dinnendahl wird barrierefrei ausgebaut SEV für Trams 103 und 109, Umleitungen für NE5 und NE14... https://t.co/Cv1CTIyWVZ
1. Bauabschnitt: #S41, #S42, #S45, #S46, #S47 Noch bis 27.07. ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Tempelhof <> #Treptower_Park/ #Plänterwald Ersatzverkehr mit Bussen. Es besteht kein Zugverkehr zwischen #Baumschulenweg / Treptower_Park <> Tempelhof. Infos: https://t.co/8lDm2EzEld
@DB_Bahn Es heißt, es seien Bauarbeiten auf der Strecke. Sind diese um 16 Uhr abgeschlossen? Ansonsten frage ich mich, wieso dieser Zug nicht als gestrichen gekennzeichnet wird. https://t.co/4D5zT1aeN7
2, 16, 37, 111, 112, 150, 250 Update 19:59  Verspätungen durch die Baustelle in der Barner Str. gehen auf max 7 Min zurück.   Im Bereich Ottensen werden wieder die Baustellenumleitungen gefahren.  #hvv
Der Unmut über den barrierefreien Umbau von Bushaltestellen in Frankfurt wächst. https://t.co/O62y4ciJei
@bladbodi Fahr auch nur noch bis zum Ablauf meines Schülertickets bzw. bis die DB so eine behinderte Baustelle Mitte Juli einführt, womit man nur mit Umsteigen und mit etwa 30 Min. länger nach Köln kommt
Störung Linie 152 Wegen einer Baustelle ist auf der Linie 152 mit Verspätungen von 5-10 Min. zu rechnen. Dauer: bis ca. 19:00 Uhr
! Aktuelle Fahrgastinformation !  Aufgrund einer Baustelle kommt es auf der #swaLinie35 zu einer Fahrplanabweichung von ca. 10 Minuten.
#S41 #S42 wegen Bauarbeiten ist heute ab ca 22 Uhr bis ca 1:30 Uhr ein Umstieg in beiden Fahrtrichtung in #Südkreuz erforderlich. Geänderte Abfahrzeiten in der Fahrplanauskunft abfragen. https://t.co/Dr3yH6WaER https://t.co/6DzmAfcCTJ
Großer Rundgang über die #s21 #Stuttgart21 #Baustelle in #stuttgart: Wir blicken in alle Baufelder inklusive den BA1. Highlight ist eine Betonage für die neue Jägerstraße, so wie die Arbeiten für den neuen #SSB Tunnel zum Hauptbahnhof.  @stuttgarttweets  https://t.co/OgUGyrbhYr
@Phroderick @unsereOEBB Ich hätte auf den Zug gewartet (vor allem machst ein paar Minuten gut, wegen der Baustelle)
Danke an die #vollidioten die den #Murks #S21 der #Bahn mit Hilfe des korrupten #Pofalla weiterbauen. #Regress nehmen auch alle #CSU #Verkehr tsminister von #Ramsauer #Doofrindt bis Be #SCHEUER t- Besser #Umstieg21 sofort!
Baufortschritt am Hauptbahnhof Bremen. Dienstag 01. Januar 2019, 08:01:01 Uhr. #Bremen #Baustelle #TAG1224 https://t.co/8yhoe53yZe
Seit etwa einer Woche gibt es an der Baustelle Molkenmarkt diese Abtrennung des Fahrradweges. Und erst damit keine Autos, Busse, etc., die Radfahrer:innen schneiden könnten. Die Baustelle gibt es - gefühlt - seit zwei Jahren. @ADFC_Berlin https://t.co/M02zyjYSMB
@DB_Bahn Keine Ahnung, Bautätigkeit ist nur im Bereich der Schienen erkennbar, es sind auch nicht andere Baufirmen als in den letzten Wochen. Und da sich DB Regio Bayern seit Wochen nicht dazu herablässt, Anwohner/Kund*innen in der Provinz zu informieren, äußere ich mich so. https://t.co/Os7Dbqyr3b
@asltf Die in die stark befahrene Leipziger Straße hinausragende Baustelle des @Bundesrat ist sicher für Fußys, für Radlys aber lebensgefährlich 😱☠️ 2 olle Poller, und dann völlig ungeschützt direkt neben die verschwenkten Busse & LKWS. Und der hier hat links Platz ! @SenUVKBerlin https://t.co/bFy18Ivioo
Der Bonner Hauptbahnhof ist derzeit eine einzige Baustelle. Immerhin gibt’s aber die aktuelle Ausgabe der @KulturWest zu kaufen. Mit besonderen Grüßen an @undsonst1975 (und natürlich auch an @Ko_Essen und @fotoversuche). https://t.co/FM3bWKT35f
Das Verkehrsunternehmen #RLG weist auf ihrer Homepage darauf hin, dass die Haltestellen #Mittelstraße und #Friedrichstraße auf Grund der Baustelle in der #Bruchstraße nicht angefahren werden. #Bigge #Olsberg https://t.co/oPJVnleH7y
@RMVdialog wie lange ist denn diese Baustelle (bei Groß Gerau?) geplant, die dazu führt, dass die Züge zwischen Mainz und Darmstadt sich grad so furchtbar verspäten?
@Stadt_Konstanz heute wurde auf dem Rheinsteig in Richtung alte Rheinbrücke eine Baustelle eingerichtet und dafür eine Fahrspur gesperrt. Die Absperrung ist aber so weit in die Mitte gezogen, dass man gezwungen ist über die durchgezogen Linie in den Gegenverkehr zu fahren.
@AKThueringen Hallo,  am Hbf. Mönchengladbach läuft eine verrückte Baustelle   . Könnt ihr das überprüfen  , ob die da extra alles falsch machen  ? Mir scheint da wirkt eine  Baumafia  , die alles blokieren wollen  . Und kaputt machen.
Die @mvbnet bauen barrierefreie Haltestelle im Adelheidring #Magdeburg. Verkehr wird während des Umbaus umgeleitet. https://t.co/Gnyq3Jkeca
Umbau des Stuttgarter Bahnhofs: Mercedes-Stern muss den Umbauarbeiten am Bonatzbau weichen https://t.co/Sx4nw9yKvo
@IrgendwieToad leider haben die Fahrzeuge der Linie starke Verspätung, da bei der S-Bahn auf dem Ring und der S45/S46 bis S Baumschulenweg gebaut wird. Viele Fahrgäste nutzen die Busse der Line 170 als Ersatzverkehr.
#A42 Auch bei Licht ist es eine Zumutung. Ich kann auch überhaupt nicht begreifen, dass eine Baustelle, die schon vier Jahre dauert, immer noch nicht zu Ende gestellt wird. Das lief es beim BER besser...
#S1: Bitte Bauarbeiten noch bis zum 4.5.2020 in mehreren Bauabschnitten beachten. Aktuell besteht bis heute (Freitag) ca. 22 Uhr Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Hohen_Neuendorf und #Oranienburg: Genauere Infos im Bauflyer:  https://t.co/TW0CFf00Dv https://t.co/CgiJYce1ou
So @DB_Bahn @DB_Presse was soll das am Bahnhof Frankfurt Süd . Ok wird gebaut. Aber ohne Anzeige Zug von einer Plattform auf die andere zu legen, wegen Baumaschinen keine Durchsage zu verstehen und dadurch Zug verpassen 😡🤬😡🤬😡🤬
#WSW_Linie649 Die Haltestelle Fernmeldeamt in Richtung Hauptbahnhof ist im Zeitraum 08.06.2021 bis einschließlich 09.06.21 wegen einer Baustelle verlegt. https://t.co/Hg1igLybJp 01.06.21 14:00
#S25 Bauarbeiten noch bis 19.4. (Mo) ca 1:30 Uhr kein S-Bahnverkehr zwischen #Schönholz und #Tegel. SEV mit Bussen wird eingerichtet. Veränderte Abfahrzeiten zwischen #Tegel und #Hennigsdorf.  https://t.co/vzAKdR5iHX
Universitätsstraße-nun schon zum x-ten Mal, Schauplatz für U-Bahnbau-Arbeiten...  Diesmal ist es die #U5-Abzweigung, von der U2, am Frankhplatz nebenan. Bäume wurden ausgerissen.  #Wien #Bauprojekte #Baustelle #Ubahn #WienerLinien https://t.co/7xwyqiF9n5
#S5 -Bauinfo: durchgehend bis 17.05. (Mo), ca. 1.30 Uhr, # Strausberg_Nord <> #Mahlsdorf/#Kaulsdorf = Ersatzverkehr mit Bussen. Die Züge fahren Mahlsdorf <> Kaulsdorf parallel zu den Bussen nur im 20-Minuten-Takt. Bitte die Fahrzeitänderungen beachten. https://t.co/SGEjDhIquO https://t.co/Lk2uLot7Iu
#goodtoknow 80 dB misst der #Schalldruckpegel eines vorbeifahrenden #ICE bei 250 km/h und einem Abstand von 25 m, ein Güterzug mit 10 km/h kommt auf 90 dB. Zum Vergleich: Ein Presslufthammer auf einer Baustelle misst 100 dB.
@noxthefool Haha true, unser kompletter Bahnhof momentan riesige Baustelle
Flughafensperrung in Hannover am 29. Mai 2016  Bei Bauarbeiten am Flughafen Hannover wurden mehrere Blindgänger... https://t.co/xWNt790fOL
@EinAugenschmaus Wenn man den Bahnhof dann wenigstens so bauen würde, dass er komplett barrierefrei ist.
@DB_Info Die Bauarbeiten sind nicht beendet, @DB_Bahn. Metronom meldet auch Bauarbeiten. 🤔  Bei einigen Fernverkehrszügen steht auch, dass die Bauarbeiten stattfinden, zB ICE 77, ICE 770, IC 2374, ICE 1671.  https://t.co/MvDa8KokN0 https://t.co/0qbANxURRu
Bauinfo #S41, #S42, #S45, #S46, #S47: Noch bis 27.07. (Mo), ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Tempelhof <> #Treptower_Park/ #Plänterwald Ersatzverkehr mit Bussen. Es besteht kein Zugverkehr zwischen #Baumschulenweg / Treptower Park <> Tempelhof. Alle Infos: https://t.co/8lDm2Ei2WD https://t.co/x0LTrekfXZ
Ich fühle mich von unserem Busunternehmen etwas verarscht. Erst hieß es wenigstens 1 Bus fährt bei uns noch vorbei (Straßensperre - Baustelle) stattdessen fährt hier keiner mehr und ich muss nun immer ganz hoch oder ganz runter gehen. Ich könnte kotzen!
@mvbnet was den nun? INSA sagt, es geht wieder durch Baustelle. Durchsage in der Straßenbahn sagt nicht?
#Linie 640 Aufgrund einer Baustelle und daraus folgenden Stau kommt es auf allen Linien im Bereich Siegburg und Umgebung zu Verspätungen.
Der Bau des Einkaufszentrums verlangt dem Bauleiter Olaf Bauer einiges ab – vor allem bei der Planung der Logistik. Denn von allen Seiten herrscht Enge. Und dann ist da auch noch die Tram. #WeilamRhein (BZ-Plus) https://t.co/ys841U26F2
@aquafink Guten Morgen, wegen Baumaßnahmen werden die Züge umgeleitet. /ni
RT @ZuginfoNRW: In Wuppertal-Vohwinkel kann der Aufzug vom 17.03.2021 bis 30.06.2021 wegen Umbauarbeiten nicht genutzt werden. Die nächste…
@philippk21 @cRuNkEd31337 @DieHumanisten Naja, wie kommt man bei der Baustelle am Stuttgarter Bahnhof auch sonst raus aus dem Land? :D
Laster kracht ungebremst in Baustellen-Hinweis auf A38  Ein Lastwagen ist in einen Schilderwagen vor einer Baustelle im Eichsfeld gefahren – dies führte zu einer stundenlangen Sperrung der A38 in Richtung Göttingen. Der Fahrer des K ...  https://t.co/DFl7ymULdn
Die Sanierung der #U6 naht: Der Bahndamm wird teilweise abgetragen.  ➡️Details zur neuen Großbaustelle heute im aktuellen Reinickendorf-Newsletter von @almhuette43.  ➡️Den Newsletter mit Nachrichten, Tipps, Terminen und Kiez-Debatten gibt es hier: https://t.co/HzgXbQguIv https://t.co/mDpwIfHe8T
Bauinfo #S7, #S75: Durchgehend bis 25.05 (Di) ca. 1:30 Uhr bitte die baubedingten Fahrplanänderungen beachten. S7 zwischen #Ahrensfelde und #Springpfuhl besteht Ersatzverkehr mit Bussen. Alle Infos unter: https://t.co/GvIvSXUv7S
#S8 Bauarbeiten - 4. Bauabschnitt: Durchgehend bis zum 10. Mai 2021 (Mo) ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Mühlenbeck_Mönchmühle und #Birkenwerder Ersatzverkehr mit Bussen. Alle Informationen unter: https://t.co/rIIzmIHlqW
Umbau am Hauptbahnhof hat Folgen für Tram-Verkehr: Mit diesen Einschränkungen müssen Sie rechnen https://t.co/1h5CaXY1T4
Bauprojekt in Hösel: Umbau am Bahnhof ist fast fertig https://t.co/ubyDX47Hx7
Baustelle / Haltestellen Aufhebung Aufgrund einer Baustelle ist die Haltestelle St. Gallen, Bleicheli vom 17.07.2020 bis ca. 17.07.2020 nicht bedient.
Baustelle / Haltestellen Aufhebung Aufgrund einer Baustelle ist die Haltestelle Kronbühl, Kantonalbank bis ca. 15.08.2021 nicht bedient. Bitte benutzen sie stattdessen Bruggbach oder Zentrum
Baustelle / Haltestellen Verschiebung Aufgrund einer Baustelle ist die Haltestelle St. Gallen, Kantonsschule stadtauswärts vom 14.06.2021 bis ca. 02.07.2021 an den Burggraben verschoben.
In der GRILLGASSE endet der Radweg abrupt am Werkstättenweg. Eine Weiterführung bis zur S-Bahn-Station (gerade im Umbau, Radbügel sind dort geplant) wäre dringend notwendig, da der Kfz-Verkehr sehr dicht ist. 1/3 https://t.co/7GFyRXUrHN
#S89 - Bauinfo 2: bis 21.06. (So), ca. 18 Uhr, #Baumschulenweg <> #Greifswalder_Straße = fällt aus, bitte die Linien S9 & S41/S42 nutzen. https://t.co/4BttapnhT7 https://t.co/QJCQ68W7E0
Bahnhof Eichwalde wird barrierefrei: Ende Mai 2018 beginnen die Umbauarbeiten für einen barrierefreien S-Bahnh... https://t.co/h3Je8MysAt
Arbeiten in Leverkusen: Baustelle führt zu Umwegen am Bahnhof Mitte https://t.co/6LpWeY56sc
@benjamin_pf Es gibt da so eine Richtlinie, das die "normalen" Zugziele am Zug anzuzeigen sind und über die Fahrplanabweichung dann in den Info-Kanälen und im Zug informiert wird. Wenn es eine Baustelle auf dem Weg bis RF gibt, könnte es sein , das die "Nordzüge" abweichend von Gl.2 fahren.
#S8 hier findet ihr den aktuellen Bauflyer zum Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Pankow_Heinersdorf/Mühlenbeck_Mönchmühle <> #Birkenwerder. Der Ersatzverkehr herrscht noch bis zum 10.05.2021.  https://t.co/3aXro6TpG9
Bauinfo #S2: Durchgehendbis 24.06. (Mi), ca. 22 Uhr beachten: #Blankenfelde <> #Priesterweg = Ersatzverkehr mit Bussen. Ab Priesterweg fahren die Züge 1 Minute früher & Richtung #Buch vom Gleis 1 (Bahnsteig stadtauswärts). https://t.co/kk9ZE6VEBR
#S3: Bitte Bauarbeiten heute bis 19:00 Uhr beachten: Zugverkehr zwischen #Ostbahnhof und #Friedrichshagen nur in einem 10-Minuten-Takt. Die zusätzlichen Expresszüge entfallen heute. Fahrplanauskünfte unter https://t.co/zfbPrKXwas
#liegengebliebener Bauzug bei Flieden  Strecke #Hanau-#Fulda nur eingeschränkt befahrbar.  #Fernverkehrszüge von Frankfurt/Hanau in Richtung Fulda werden umgeleitet. Verspätungen einplanen.  Update folgt.
... Wassereinbrüche und Unterspülungen drohen.. Das ist bekannt... Bei informierten Projektkritikern.  Wieder ein Todesfall beim bestgeplanten  S21 Immobilienbetrug 🖤🖤🖤🖤🖤🖤  Mann kommt in Baustelle des Leuzetunnels ums Leben - Stuttgarter Nachrichten https://t.co/nCigV9mjU9
@_maaayr Ich kenne nicht die Auswirkungen der Baumaßnahme. Eventuell bleibt ja die planmäßige Ankunftszeit bestehen. Deshalb der Verweis auf die Kontrolle der gebuchten Verbindung. 6.38 Uhr ist die erste durchgehende Verbindung von Nürnberg nach Stuttgart. /ka
@mettmade @BVGhostWriter während der Baumaßnahmen an der Rhinstraßen-Brücke, S Friedrichsfelder Ost werden auf der Linie in der Zeit von 05:00 und 21:00 Uhr keine barrierefreien Fahrzeuge eingesetzt, sondern erst nach Abschluss der Baumaßnahmen.
Die Jungs von der Baustelle haben uns vorm Haus n Pool hingestellt. Absolut unmöglich das Haus zu verlassen. Ich bin gerade beim dem Versuch zum Auto zu gelangen bis zu den Knien im Schlamm eingesickert. Das wird interessant morgen den Wagen zu packen. https://t.co/OEyHyP3ASc
Bauinfo: #S1: Heute ab ca. 22 Uhr bis ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Zehlendorf <> #Botanischen_Garten nur ein 20 Minutentakt. In Richtung #Wannsee und #Oranienburg bitte in #Zehlendorf umsteigen. Bitte Fahrzeitänderungen beachten. https://t.co/n4vQ1fnKYA https://t.co/xgiPPUKgJJ
@DB_Bahn @semichow Also zw Augsburg und Darmstadt fahren zwei Linien: EC 62 und ICE/IC 26.  Augsburg liegt zw Stuttgart und München. Auf der Strecke fallen die Züge wegen Bauarbeiten aus (10.4.-31.10.).  Zur Meldung von EC 62: https://t.co/DORBjLxGsR  Für ICE/IC 26 habe ich keine Meldung gefunden.
@Deprifrei Ein interessanter Ort. Ein Bahnhof als Baustelle?
@Ich_hautnah Mit der S-Bahn, ganz normal. Das rote Ausrufezeichen ist wegen den Baumaßnahmen für die ganze Linie geschaltet, weshalb du es trotzdem auch sehen kannst. /fa
@Traktion100 @FrankBrackenh @Faldrian Das ist mir zugegebenermaßen mit der Bahn erst einmal passiert (spät abends im Nahverkehr zwischen Lindau und Augsburg mit zweimal Umsteigen, in keinem der Züge gab es ein funktionerendes Klo). Und Augsburg Hbf war üble Baustelle, da hat nichtmal der McD ein Klo.
Nachher mal zum nächsten Bahnhofs-Schalter. Gestern Abend kam „wegen Bauarbeiten“ kein Zug. Man solle sich erkundigen, es würden Ersatzbusse fahren, so die Durchsage. Sie hätten dazusagen sollen, bei wem. Ich stand mutterseelenallein da, keine Informationen, nix. Lösung: Taxi.
#Baustelle in der Stätzlinger Straße - Linie 37 wird umgeleitet https://t.co/LolvRgu810 #Augsburg #Schwaben #Bus
#swbumleitung #Linie540 #Linie640 - von Samstag, 16. Mai, ab 21 Uhr bis Montag, 18. Mai, wird die Unterführung Menden Bahnhof wegen Arbeiten an der DB-Brücke für jeglichen Verkehr gesperrt. https://t.co/m0M8SHrbZe ea
Bauinfo #S3: Noch bis zum 13.07. (Mo), ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Köpenick und #Ostkreuz Ersatzverkehr mit Bussen. Bitte auch die Fahrzeitänderung beachten: die Züge fahren von #Wuhlheide bis Köpenick 1 Minute früher. Alle Infos: https://t.co/ERl5q5W5ju https://t.co/iUrTFt9A4E
Ich freue mich auf den ersten Spatenstich, egal, wann er stattfinden kann. Entscheidend ist, dass die Bauarbeiten begonnen haben und sichtbar vorangehen. Die #sbahn4 kommt! #Rahlstedt #Tonndorf #Stormarn #Marienthal #Wandsbek #hvv #nahverkehr #sbahnhh
Überlege, meine 4 Vor-Ort-Arbeitstage in de Osterferien zu Home Office Tagen zu machen und auf alles zu scheißen, nur um die U7-Alternativroute wegen Baustelle auf der U1/U3 Route zu meiden. U7 ist einfach so anstrengend von den Mitfahrenden her.
#S46 Bauinfo: ab ca 22 Uhr bis 5.5. (Mi) ca 1:30 Uhr kein ZUgverkehr zwischen #Tempelhof und #Westend. Bitte die Linien #S41 und #S42 nutzen. https://t.co/6DzmAfcCTJ
#S75: Bitte Bauarbeiten durchgehend bis 31. Juli 2021 beachten: Züge fahren von #Warschauer_Str. bis #Ostkreuz eine Minute früher. In Ostbahnhof enden die Züge auf Gleis 9 (stadtauswärts). Daher stadteinwärts bereits in Warschauer Str. umsteigen. Info: https://t.co/kbSnujfTTh
Hey @DB_Bahn wenn ihr die Durchsagen mal lauter und verständlich macht, dann wissen verwirrte Menschen am Bahnhof auch, was ihr da sagt. Vor allem wenn am Nachbargleis eine Baustelle ist, gehn die Dinger komplett unter.
Knapp ein Jahr nach Annahme des @RadentscheidAC: Aseag nutzt weiterhin regelmäßig einen benutzungspflichtigen Radweg als Pausen-Parkplatz, für eine neue Bushaltestelle wird ein baulich getrennter Radweg unterbrochen und an der Baustelle wird https://t.co/xQvrxrlmTi
#S8: Bauarbeiten bis 10.5.2021 (Mo) 1:30 Uhr verkehrt die S8 nur zw. #Grünau/#Zeuthen und #Schönfließ. Zw. #Mühlenbeck_Mönchmühle <> #Birkenwerder besteht Ersatzverkehr mit Bussen. Weitere Infos: https://t.co/rIIzmIYWPw
@StefanMetze Wir haben eine Antwort erhalten. Im Zuge von Baumaßnahmen der Wasserbetriebe musste zur Schaffung der Baufreiheit die Wartehalle der Haltestelle Summter Str. in Richtung Waldesruh abgebaut werden. 1/2
#S1, #S2 & #S25: Bitte Bauarbeiten ab ca. 22:00 Uhr bis 1:30 Uhr beachten: #Bornholmer_Str. <> #Nordbahnhof nur mit der Linie S1 im 20-Minuten-Takt. Bitte auch geänderte Fahrzeiten und Gleisänderungen beachten: https://t.co/6DzmAeV1v9
#S1: Bitte Bauarbeiten heute ab 21:45 Uhr beachten: Die beginnenden Züge ab #Zehlendorf bis #Sundgauer_Str. verkehren fünf Minuten früher. Info: https://t.co/s6BZ1vt2V1
Variante 2: Die Haltestelle wandert provisorisch bis zum Umbau der Großen Diesdorfer zwischen Arndt- und Schenkendorfstraße, beide Richtungen barrierefrei ABER: die Bushaltestelle kann nicht mitwandern, also weitere Umsteigewege. Realisierung 2023, Kosten 450.000 € https://t.co/U43cd8JINN
ersatzbushaltestelle (baustelle und so). pP begleitet mich heute und ich bin ihm sehr dankbar dafür. schminken werde ich mich entspannt im zug, bisher läuft alles echt gut.
#S8 #S85 #S9 Es ist geschafft 😀 Die Streckensperrung ist aufgehoben. Die Züge fahren wieder zwischen #Baumschulenweg <> #Treptower_Park.
@SBahnBerlin Schlechte Nachricht ist noch untertrieben. Ein Haufen Mist ist das mit S Bahn Berlin. Auf der Strecke war wochenlang eine Baustelle. Wofür? Und der Kunde darf dies mit 100% Ticketkosten bezahlen. Finde den Fehler.
Koblenz. Bushaltestelle Löhrcenter. Knotenpunkt. X-Buslinien, #RMV, #Koveb Neue größere Baustelle.   Ausschilderung? Klarheit der Informationen? Unterstützendes Personal?   Nichts.   Das ist also der #ÖPNV, der begeistern soll?
#S7 Bauarbeiten bis 12. April, zwischen #Ahrensfelde und #Marzahn S-Bahnverkehr nur im 20-Minuten-Takt und veränderte Abfahrtzeiten. https://t.co/6DzmAeV1v9 https://t.co/qxF3SjQXUV
Die #Bahn baut... #Kornwestheim #Baustelle @DB_Presse @DB_Bahn @LKZ_online https://t.co/gCNy5icDS7
Bordsteine, Treppen, Baustellen - Straßen und Bahnhöfe sind für Rollstuhlfahrer oft unüberwindlich. Ein Verband aus Hessen macht darauf mit einer ungewöhnlichen Aktion aufmerksam. https://t.co/BTegy7TyRX
@HVVStoerungen aktuell wird die s Bahn Haltestelle Wellingsbüttel aufgrund der Bauarbeiten nicht angefahren. Kein Ersatzerkehr. Nur Durchsage im Zug
Seit Jahren wird die U-Bahnstation #Hauptbahnhof Süd in #Hamburg modernisiert. Das sind die Gründe für die Langzeitbaustelle, so geht es dort voran und dann soll der Umbau endlich fertig sein. https://t.co/AzJb6o7Me3
#S1: Durchgehend bis zum 24.5.2020 (So) ca. 19 Uhr, bitte Bauarbeiten in mehreren Abschnitten zwischen #Wannsee und #Zehlendorf (#Botanischer_Garten) beachten. Genau Informationen unter: https://t.co/n4vQ1fnKYA https://t.co/HMQa1mdGHQ
Vom 6.07.-17.07.20 wird in der Nachtigallenstr. im Bereich Albin-Köbis-Str. bis Sportplatzstr. in Köln Porz/Wahn/Wahnheide ein Kanal saniert. Verkehr wird an Baustelle vorbeigeführt. Für Bushaltestellen Albin-Köbis-Str. u. Bieselweg werden Ersatzhaltestellen eingerichtet.
@tilmanschweitzr @LamimaGC @mainz_de Dafür wurde die Umleitung geschaffen und grad vorgestern die Abbiegebeziehung markiert in den Rheingauwall. Man kann an der baustelle theoretisch vorbei fahren aber wegen der schienen sehr gefährlich. Hier wurde alles versucht, der Platz ist duech Baustelle der DB einfach zu eng
#WSW_Linie603 Ab dem 29.03.21, 08:00 Uhr wird die Haltestelle Karlsplatz in Richtung Am Eckbusch wegen einer Baustelle auf die "Karlstraße" verlegt. 26.03.21 09:02
Bau-Tweet #S5;  Bitte weiterhin die Bauarbeiten im östlichen Streckenabschnitt beachten.  Ausführliche Informationen: https://t.co/1M14FYh3ii
Baustelle / Linienstörung Wegen einer Baustelle ist auf der Linie 5 vom 07.05.2020 bis ca. 07.05.2020 mit Verspätungen zu rechnen.
Neben den fehlenden Trambahnverbindungen sind auch wochenends die Einschränkungen auf der S-Bahn-Stammstrecke sowie nachts und an verschiedenen Wochenenden Unterbrechungen der U-Bahn wegen Baustelle Sendlinger Tor zu beachten. https://t.co/2AEvqorv4R
Tweet Feuerwerk.  1. gerade in nem Ort den Bus verpasst. Wäre ich beim Arzt nur eine min früher raus gewesen...  Die Abkü. hinterm Rathaus ist Baustelle. Also 30min zum Trödeln.  2. Rewe ist weg und wird umgebaut.  Ok gibt es halt Kaffee und Twitter.
#WSWHaltestelle, #WSW_Linie640 Die Haltestelle Rudolfstraße in Richtung Betriebshof Nächstebreck ist bis 27.05.21, 07:56 Uhr wegen einer Baustelle um 30 Meter in Fahrtrichtung  verlegt.  27.05.21 08:18
@iSurvivex3 Der Beginn der Bauarbeiten wurde verschoben. Ein neuer Termin ist noch nicht bekannt.
@brmartin36 Das tut mir leid, das du dadurch wach geworden bist. Leider sind manche Bauarbeiten nur nachts möglich. Ich bitte um Entschuldigung. /mc
Aachen Rothe Erde: Bahnhof wird saniert, der Aufzug ausgetauscht (paywall): https://t.co/SgWU7ckgal
Baustelle / Haltestellen Verschiebung Wegen einer Baustelle ist die Haltestelle Dietlistrasse stadteinwärts vom 22.06.2020 bis ca. 05.07.2020 um ca. 30 Meter zurück verschoben.
@BECCI_JACKSON de bahnhof isch eifach mega unübersichtlich und s het überall baustelle
@mannheim_de "schnellen Umstieg zwischen Fern- und Stadtverkehr" - ist durch die bescheuerte Streckenführung und unnötig viele Stationen in den Quadraten mit dem Umbau nicht zu retten.   Bei der Gelegenheit: die Glaswände am Steig entfernen: bei einer Massenpanik seid ihr verantwortlich!
#S8 Bau-Info noch bis 20.04. (Mo), ca. 1.30 Uhr besteht zwischen #Mühlenbeck_Mönchmühle und #Birkenwerder Ersatzverkehr mit Bussen. Info: https://t.co/GrgkyX9x9f
Änderung auf der Baustelle Am Seegraben in #Bohnsdorf: Die Baustelle wurde heute vom Adlergestell bis Grünbergallee verlängert. Damit ist die Anbindung der #A117 (Ein- und Ausfahrt) Richtung Flughafen SXF #gesperrt! Bitte auf die #A113 ausweichen.
+++Beendet+++  #Streckensperrung #FreiburgBreisgau-#Basel  Die Bauarbeiten sind beendet. Fernverkehrszüge verkehren wieder ohne Einschränkungen zwischen Freiburg(Breisgau) und Basel.
⚠️ Hinweis: Aufgrund von Wartungsarbeiten können heute ab 19:30 Uhr bis morgen, 21.06., 06:00 Uhr keine Tickets auf https://t.co/kzJtR2P1SE, im DB Navigator sowie über andere Verkaufskanäle gebucht werden. Wir bitten um Verständnis! Die Reiseauskunft kann weiter genutzt werden.
@BVG_Ubahn Am U Rosa Luxemburg Platz gibt es laut Durchsage nur Wartungsarbeiten an dem Zeit-Anzeige-Tafeln...  Was hat das mit regelmäßigen Zugverkehr zu tun?
@Maikl72867692 Die Intercity werden aufgrund von Baumaßnahme umgeleitet und verkehren ab dem 26. August wieder über die Main-Weser-Bahn. Alle Infos zu weiteren Bauarbeiten findest du hier: https://t.co/GMWMwGXMj4👍 🚆 /gu
#S8, #S46 Die verlängerten Bauarbeiten zwischen #Grünau <> #Zeuthen sind beendet. Die Züge fahren wieder nach gültigem Fahrplan.
https://t.co/cXAOjnvSLO #SEV von #Karlsruhe nach #Wörth - da ändert sich eine Haltestelle, weil eine Baustelle länger dauert @Karlsruher
Ab dem 26. Juli bis etwa Mitte September 2021 werden die Bushaltestellen "An der Schule" in der Straße An der Schule (Lindenthal) und "Monarchenhügel" (Meusdorf/ Liebertwolkwitz) in der Prager Straße barrierefrei ausgebaut. https://t.co/NlFGYbxh7h
#S5: Bitte Bauarbeiten durchgehend noch bis 17. Februar 2021 beachten: Die zusätzlichen Verstärkerzüge fahren nur zwischen #Mahlsdorf und #Lichtenberg. Weitere Info: https://t.co/1SrntBXTp0
@XeniaDE28 Hallo @XeniaDE28! In der Leibnizstraße ist derzeit viel los: Neben dem Umbau der Bushaltestellen finden dort jetzt noch Gasleitungsarbeiten statt - also muss ordentlich abgesichert werden. Aber Mitte/Ende Mai dürfte alles erledigt sein. https://t.co/mmcSMX3C5M
#Heusenstamm: Ab 29. März wird die Bushaltestelle in der Hainhäuser Straße in #Rembrücken  barrierefrei umgebaut! Die Zufahrt zum Sportplatz-Parkplatz muss für die Dauer der Arbeiten gesperrt werden. (Foto: stux auf pixabay) https://t.co/UcMLjNnUMS https://t.co/2qyPDYyXk9
#bauinfovmee, #Elsterwerda, Bus 587, Wegen vorübergehender Nichtbefahrbarkeit der Baustelle B101 in Elsterwerda-Biehla kann der 587er bis 12 Uhr den Ort Saathain nicht bedienen. #elbeelster
@chaveago @Tevsa @klarnamemiggi Diese riesige Baustelle war schlimm! Umleitung der Spree... Ich bin dort 1995-97 jeden Morgen langgelatscht. Aber die Krönung: Einen denkmalgeschützten süßen Bahnhof sprengen! 😕 😔
@DB_Bahn gibt es aufgrund von Bauarbeiten aktuell keine direkte Züge die nach Wabern (mit Fahrrad mitnahme)?
Gestern das erste mal wieder via S-Bahn und Straßenbahn nach Hause. All diese Menschen, der  Hauptbahnhof ist eine Baustelle, es wird gemault. Fazit: Demnächst wieder Rad!
Baustellenabsicherung by Stadt @Koeln. 🚲➡️🚑  Radler einfach mehrfach direkt in die Gleise führen, um die Quote der sogenannten Alleinunfälle gegen die Kölsche Infrastruktur hoch zu halten. Kann man sich nicht ausdenken. Aber das interessiert in DIESER Verwaltung wohl Niemanden.
@LeeriLeopard @SBahnBerlin Wobei hier zwei Extreme aufeinandergetroffen sind. Mit der Bahn brauche ich 1½ Stunden wegen einer Baustelle. Sonst 40 Minuten.  Mit dem Auto brauchte ich unter 30 Minuten, weil alles perfekt lief. Sonst ist morgens auf der Strecke immer Stau und es dauert eine Stunde.
@kaffeewanderer Mir ist der ICE 271 heute Morgen auch etwas verspätet entgegengekommen. Allgemein war heute zwischen Sargans und Zürich die Hölle los. Insgesamt 3x Einspur, davon 2x Baustelle. Das haut rein...
Die Bauarbeiten sind abgeschlossen! Der U3-Bahnsteig in der Station Landstraße ist wieder barrierefrei erreichbar. https://t.co/K2omaSHcAk
#S45, #S46, #S47 - Beginn des 2. Bauabschnittes am Montag (27.07.) ca. 4 Uhr und dauert bis Freitag (04.09.) ca. 1:30 Uhr. Es besteht weiterhin kein Zugverkehr zwischen #Baumschulenweg und #Neukölln. Ausführliche Infos: https://t.co/8lDm2Ei2WD
RT @hochbahn: #U1: Ab 19.03. fahren wir wieder zw. Farmsen und Volksdorf. Wie geplant gehen die Arbeiten zum barrierefreien Ausbau Meiendor…
Bauinfo #S7: Noch bis zum 27.04. (Mo), ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Ahrensfelde <> #Springpfuhl, sowie zw. #Ostbahnhof <> #Charlottenburg nur ein 20-Min-Takt. Bitte auch die Gleisänderung in Ostbahnhof und die diversen Fahrzeitänderungen beachten. Info: https://t.co/5q4tDWzVEg https://t.co/svDWdtuOTB
#S1: Bitte Bauarbeiten durchgehend bis 25. Mai 2020 beachten. Ab jetzt Ersatzverkehr mit Bussen wieder zwischen #Zehlendorf und #Wannsee. Genauere Info: https://t.co/Cd9kp67QnU
Der #Anger in #Erfurt ist ab Mittwoch für mehrere Tagen für Straßenbahnen gesperrt. Grund sind Arbeiten an Gleisen und Weichen. Die Erfurter Verkehrsbetriebe (@EVAG_direkt) kritisieren das Verhalten mancher Radfahrer und Fußgänger auf der Baustelle.  https://t.co/aJPOIWu734
Bauinfo #S46: Durchgehend  bis 5.7. (Mo) ca. 1:30 Uhr kein Zugverkehr zwischen #Tempelhof (Nachts #Hermannstraße) <> #Westend. Zwischen #Tempelhof <> #Westend die Züge der #S41 und #S42 nutzen. Fahrzeitänderung: Die Züge fahren von #Tempelhof bis #Baumschulenweg 2 Minuten früher. https://t.co/O2mE4gznWU
@Fernsehturm_HH Mit der U5 kommt so eine Baustelle ja bald wieder.
Der #Radweg an der L1192 über die A8 ist immer noch gesperrt. Der tolle Asphalt im Hintergrund ist für die S21 Baustelle. Rechts im Hang müsste eigentlich jetzt bald eine Zufahrt zum #Radweg gebaut werden, Sperrung sollte nur bis Ende Juni gelten. https://t.co/ufay1zSfoV
@MarkusHalmet Klar. In Richtung stadtauswärts wurde die Lindengasse ja auch ab Neubaugasse schon bis zur Andreasgasse umgebaut, begrünt und fürs Radfahren gegen die Einbahn geöffnet. Stadteinwärts v.a. aufgrund der U-Bahn-Baustelle  derzeit etwas schwierig.
Baustelle / Umleitung Linie 155 Aufgrund einer Baustelle ist die Haltestelle Vogelsangweg vom 12.-23.04.2021 nicht bedient. Die Linie 155 verkehrt stattdessen via die Haltestelle Mettendorf.
Bauinfo #S75: Durchgehend bis 31.07.21 (Sa) ca. 1:30 Uhr besteht ein veränderter Zugverkehr. Es besteht ein 10_Minutentakt zwischen #Wartenberg <> #Ostbahnhof. Bitte vor Fahrtantritt die Fahrplanauskunft nutzen. https://t.co/C7m2uKJRJb
@DB_Bahn im Zuge der Baustellen zwischen Rastatt und Karlsruhe entfallen größtenteils die Züge der Linie Basel-Köln. Werden die verbleibenden Züge dann ersatzweise zusätzlich im Bahnhof Offenburg halten ( konkret ICE376)? Im Navigator sind die Halte (noch) nicht eingepflegt.
#S45 #S46 #S47 Bauinfo: Noch bis 4. September fahren keine S-Bahnen zwischen #Baumschulenweg und #Neukölln. Zur örtlichen Anbindung des S-Bahnhofes #Köllnische_Heide besteht SEV mit Bussen zwischen #Plänterwald und #Sonnenallee  https://t.co/8lDm2EzEld
+++BAUSTELLE+++ Auf Grund von Bauarbeiten wird von Montag (26.4) bis Freitag (30.4.) in der Zeit von 08:40 - 14:50 Uhr ein Schienenersatzverkehr zwischen Fischamend und Wolfsthal eingerichtet. 🚌💨  Bitte plant etwas mehr Reisezeit ein! #ÖBBStreckeninfo https://t.co/F55hQA3yCV
#S5, wegen dringender Bauarbeiten im Bereich #Biesdorf kommt es zu Verspätungen und Zugausfällen. Der 10-Min-Takt kann nur zwischen Lichtenberg <> Westkreuz angeboten werden. Dauer voraussichtlich bis 18:30
Danke für nix, @DB_Presse @DB_Bahn. Gerne mal die Baustellen-Einrichtung an der neuen geplanten S4 im Bereich Bhf. Wandsbek überdenken. Ich kann den Kinderwagen noch halb rüberheben, aber was ist mit Rollstuhlfahrer*innen, Rollator & Co.?!? #s4 #hamburg https://t.co/QRrYNvcGKu
Baubedingte Fahrplanänderungen zwischen Sigmaringen - Hausen im Tal - Fridingen - Tuttlingen vom 24. Juli bis 22. August 2021   #Verkehr #Baustelle #Bahn #Zug #Bahnverkehr #Fahrplan #Pressemitteilung #Wochenblatt #WochenblattMedia #WochenblattNews  https://t.co/1jGx1U0hQp https://t.co/JbN0rL4aoZ
Bauinfo #S7, #S75: Ab heute Abend, ca. 22 Uhr bis 04.05. (Mo), ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Springpfuhl und #Lichtenberg Ersatzverkehr mit Bussen. Bitte auch die Takt-, Fahrzeit- und Gleisänderungen beachten!  Alle Informationen: https://t.co/L7O73xB5U8 https://t.co/zuXKkk8GeI
@SeltsamesRobyn @Seele_diebin Weiter:  Hier wird gerade ein sehr großer U-Bahnhof umgebaut. Es wurde auch, da wo fertig, an ein Blindenleitsystem gedacht. Nicht daran gedacht wurde, dass Menschen, die darauf angewiesen sind, auch den Aufzug nicht sehen. Die Linien führen schnurstracks daran vorbei. 4
bahnansage: baustelle, deshalb kriegen die nach HD ihren anschluss nicht und sollen mit diesem zug weiter nach seckenheim und da umsteigen.
#S3 #S5 #S7 #S75 #S9: Bitte Bauarbeiten ab Montag durchgehend bis 3. August 2020 beachten: Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Ostbahnhof und #Alexanderplatz, genauere Info: https://t.co/vC0Q7Q6ROh
Baustelle mit Haltestellen-Streichung seit drei Wochen.Heute zum ersten Mal eine Durchsage, dass dem so ist.
RE 8-Großbaustelle: Bitte informieren Sie sich rechtzeitig über ihre Zugverbindungen unter https://t.co/22gt591oKh und https://t.co/phjkuX5xht. Dort gibt es tagesaktuelle Infos und Ersatzfahrpläne zu beiden Teilsperrungen auf der Frankenbahn in den BW-Sommerferien.
#S41, #S42, #S45, #S46, #S47 - 1. Bauabschnitt: Noch bis 27.07.(Mo) ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Tempelhof <> #Treptower_Park/ #Plänterwald Ersatzverkehr mit Bussen. Es besteht kein Zugverkehr zwischen #Baumschulenweg / Treptower_Park <> Tempelhof. Infos:https://t.co/8lDm2EzEld
@enigmathika der busnotverkehr gestern war ja auch nicht geplant: DB Netz hatte am wochende eine baustelle eingerichtet, und ist dann schlicht nicht puenktlich fertig geworden.
#S3: Vorabinfo: Ab 7.6. (Mo) ca. 4 Uhr durchgehend bis 9.8.2021 (Mo) ca. 1:30 Uhr stehen zwischen #Erkner und #Rahnsdorf / #Friedrichshagen umfangreiche Bauarbeiten in zwei Bauabschnitten an. Genaue Infos unter: https://t.co/pCSU49hu2t https://t.co/MCvDjB7Q4f
@FahrradTK @VIZ_Berlin Baustellenbedingt gibt es auf dem Radweg keine Einschränkungen. Allerdings wird eine barrierefreie Gestaltung der BVG-Haltestelle „Bauhaus“ vorgenommen (Umbau), die eine veränderte Radwegführung im Bereich der Bushaltestelle zur Folge hat.
ACHTUNG auf der Neusser Str. südlich Haltestelle W.-Sollmann-Str.! Durch die Verschwenkung an der Baustelle geraten Radfahrende an 2 Stellen in die Schienen. Es gab schon Unfälle. @Koeln muss bis zu einer besseren Lösung dringend T20 und Überholverbot anordnen! #fairkehrsfunk https://t.co/7YZBKfzmMd
ÖPNV in #Berlin ist, wenn überraschend wegen Verspätungen die Buslinie 240 von gleich auf jetzt eingestellt wird. Dabei müsste die stauverursachende Baustelle der #BVG mindestens 2 Wochen bekannt sein, wurde doch eine Tramlinie deswegen bereits unterbrochen...
Hier noch das obligatorische Zugselfie. A propos Zug, der steht mal wieder im Bahnhof, obwohl er längst fahren sollte. Blöde Baustelle hier... #UnterwegsmitAmeise https://t.co/yCUUjeHdLB
Bahnhof Schwetzingen wird barrierefrei umgebaut https://t.co/wlUkLRtcPh
Bahnhof Engers: Vorerst kein barrierefreier Ausbau      https://t.co/PTsn7FwBoa
Wenn der bus eine Umleitung fährt und die Strecke die normalerweise 2 minuten dauert, 10 Minuten dauert. Das geht an die Wattenscheider bf Baustelle you nasty bitch
#S3 -1 von 2 Bauabschnitten: Noch bis 21.6. (Mo) ca. 4 Uhr besteht zw. #Erkner und #Rahnsdorf Ersatzverkehr mit Bussen. Bitte ab 21.6. (Mo) ca. 4 Uhr bis 9.8. (Mo) ca. 1:30 Uhr den 2. Bauabschnitt beachten. Infos: https://t.co/pCSU49hu2t. Busabfahrtzeiten: https://t.co/nDSKpUo3JR https://t.co/01mdJiwAyt
@SBahnBerlin Ist halt wie immer, die Fahrgäste haben die S Bahn noch nie interessiert. Sonst hätte man die ganze nicht betriebskritischen Bauarbeiten auf nach der Pandemie verschoben und die Menschen nicht noch dem erhöhten Risiko im SEV ausgesetzt.
Straßenbeleuchtung "Am Bahnhof" wegen Bauarbeiten ausgeschaltet http://t.co/A4ibtby6qo
Was ist passiert? Hat das was mit dem U5 Bau zu tun? Es kam gerade eine Durchsage, aber ich verstehe nichts. Nur, dass einige Bims nicht fahren oder nur eingeschränkt. (62er fährt normal bis Karlsplatz/Oper, Stadthalle ist die andere Richtung vom 6er) https://t.co/JBBchSbobo
Wenn man Leute aus nem andern Zug aufnehmen muss, eh schon länger fährt wegen ner Baustelle und jetzt ca noch ne Stunde länger deswegen
@_maaayr Das ist eine Vorinformation über eine geplante Baumaßnahme. Da die Baustelle erst später eingearbeitet wird, bekommen Reisende jetzt bereits eine Information. /ka
@RMVdialog nachdem gerade wegen der Baustelle in Weiterstadt die vollkatastrophe auf der rb75 mit reihenweise Zugausfällen stattfindet sagt mir gerade eine zugbegleiterin, dass laut ihren Informationen für die nächsten Tage der zwischentakt mit halt in gustavsburg 1/2
Baustelle / Haltestellen Aufhebung Aufgrund einer Baustelle ist die Haltestelle Wittenbach, Sportanlagen vom 11.06. bis ca. 14.06.2021 nicht bedient. Bitte benutzen sie stattdessen Gemeindehaus
@MamaMammut Ich hab auch mal bei Neumond mit Regen alleine im Wagen übernachtet, als hier noch krass Baustelle war und ganz kluk Steven King gelesen... als mir klar wurde,  was ich da tu wars schon zu spät 🙄  Wenigstens konnte ich abschließen 😱
Heute begann ein neuer Abschnitt Schule: alle wieder zusammen im Unterricht, Tests in Schichten, Gedränge im Haus. Dazu Baustelle an den Bushaltestellen. Eine große Herausforderung in den letzten Wochen. https://t.co/D78q3YWKRS
Bahnverkehr + Straßenverkehr: Baufahrplan Bis 2028 Baustelle auf der Bahn zwischen Bernau und Berlin, aus MOZ https://t.co/VKUslqOKj0
@michaelmingler Kenne ich aus Berlin: Nachdem der (durch eine Baustelle bedingte) Zebrastreifen zwischen S-Bahnhof und Kita bis zur Unkenntlichkeit abgefahren und rund um die Uhr zugeparkt war, wurde er ganz entfernt, obwohl die Baustelle noch da war. https://t.co/Oomyh1Sf3I
Aktuelle Störungsinformation: Linie 9: Aufgrund einer Baustelle wird die Haltestelle Clarissenstr. nicht angedient.
Bauinfo #S41, #S42: Durchgehend bis 27.07. ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Tempelhof <> #Treptower_Park Ersatzverkehr mit Bussen. Infos: https://t.co/J2k26uzpAy
#WSWHaltestelle, #WSW_Linie649 Die Haltestelle Fernmeldeamt in Richtung Hauptbahnhof ist bis 08.06.21, 08:09 Uhr wegen einer Baustelle um 100 Meter in Fahrtrichtung  verlegt.  08.06.21 08:11
Bauinfo #S8: Heute Nacht Nächte (10./11.06.), ca. 22 Uhr - ca. 1.30 Uhr kein Zugverkehr zwischen #Baumschulenweg und #Bornholmer_Straße. Die Züge fahren von Baumschulenweg bis Schöneweide 2 Minuten früher. Infos: https://t.co/4BttapnhT7 https://t.co/t9S1I4mdC0
#S85 - Bauinfo: durchgehend bis 03.08. (Mo), ca. 1.30 Uhr fährt diese Linie nur am Wochenende #Grünau <> #Pankow, Mo-Fr nur Grünau <> #Schöneweide. Bitte Fahrzeitänderung beachten! Fahrgäste nutzen bitte zwischen #Adlershof und Pankow die Linie S9. https://t.co/3z02woP3nI https://t.co/QDpCohYx3h
Bauinfo #S75: Noch durchgehend bis zum 31.07. (Sa), ca. 1:30 Uhr veränderter Zugverkehr. Bitte auch die Gleisänderung in #Ostbahnhof beachten.  Bitte nutzen Sie vor Fahrtantritt unsere Fahrplanauskunft: https://t.co/Dr3yH7dLwp https://t.co/sJI6F09Xzj
Linden-Nord - Hochbahnsteige: Limmerstraße wird für fünf Jahre zur Baustelle https://t.co/qAXsJ6XqFK via @HAZ Das ist das Problem mit Deutschland...Autobahn, BER, Hochbahnsteig...es dauert alles ewig.  Fünf Jahre Baustelle? Was für eine Zumutung.
@Tackorackewele @eurobahn_info...laut Ansage im Zug wurde die Baustelle um einen Tag verlängert
#S41, #S42, #S45, #S46, #S47 Bauarbeiten beachten: noch durchgehend bis 27.07. (1. Bauabschnitt), ca. 01:30 Uhr besteht zwischen #Tempelhof - #Treptower_Park/ #Baumschulenweg Ersatzverkehr mit Bussen. Info: https://t.co/a7rRrPLkW0 und https://t.co/hozegubaTO https://t.co/n1SpQbqfxb
Der Bahnhof Franzensfeste wird künftig barrierefrei gestaltet. Die entsprechenden Arbeiten haben vor wenigen... https://t.co/cYcoxN8pXn
Baustelle  im HBF Würzburg https://t.co/AfxF5iXOIJ
@nervbratze Es gibt Verbindungen die dich von A nach B bringen, der Bahnverkehr wurde ja nicht eingestellt. Baumaßnahmen sind notwendig, wenn man weiterhin einen reibungslosen Bahnbetrieb anbieten möchte. /ni
@moritzkraehe @ebner_ferdi Es gibt die Überlegung, die Bahnsteige mit leicht entfernbaren Kanten zu versehen. Ebenso die Altfahrzeuge. Aber das zeigt die Zukunft, die MVG ist da in der Planung. Wichtig ist, dass beim Umbau des Innenstadtnetzes dieser Standard berücksichtigt wird.
Senator Kollatz: "Rein rechtlich ist der Flughafen #BER keine Baustelle mehr. Wir bereiten nun die Betriebsaufnahme vor." #agh
Grevenbroich: Baustelle - Sperrungen - Buslinie betroffen,#Grevenbroich, #Gindorf, #Baustelle, #Sperrung, #Buslinie , #892,https://t.co/p7PYyN3SvJ
@SBahnBerlin Während ich schauen gehe, ob mit #Tegel Buddestraße tatsächlich die wegen Baustelle nicht bediente Haltestelle, die in die Bernstorffstraße verlegte Ersatzhaltestelle oder doch die in der Buddestraße befindliche Haltestelle S Tegel gemeint ist sehe ich die erste #S25 wegfahren...
Warum jetzt seit zwei Jahren ein Bauzaun im #u-bahnhof Bayerischer Platz steht, warum dort immer noch kein Aufzug gebaut wurde - und w [...]
Barrierefreier Zugang zum Bahnhof Geislingen – OB Dehmer ärgert sich über erneute Verzögerung der Baumaßnahme https://t.co/FNqCy9TgLO
Gleich zwei fröhliche Schilder an Aufzügen am Potsdamer Platz „Wir bauen für sie um“. Aber keine Info dazu, wie man mit Kinderwagen oder Rollstuhl zwei Ebenen zum Gleis überwinden soll – und natürlich vorab kein Hinweis in der App. @DB_Bahn
Bauinfo #S2: Wegen Bauarbeiten in #Karow kommt es heute bis zum 16.06. (Fr) jeweils von ca. 8:30 Uhr bis ca. 15:00 Uhr zu Fahrzeitänderungen zwischen #Buch <> #Bernau. Achtung! Diese sind nicht in der Fahrplanauskunft enthalten. https://t.co/72Sr8EepoR
#S5, #S7 & #S75 - kurzfristige Bauarbeiten #Lichtenberg, in der Nacht ab ca. 22 bis 01:30 Uhr. Linie S5 fährt #Charlottenburg <> #Mahlsdorf & Linie S7 fährt #Potsdam_Hbf. <> #Ahrensfelde im 20-Min.-Takt. Linie S75 fährt #Friedrichsfelde_Ost <> #Wartenberg. https://t.co/6DzmAfcCTJ https://t.co/nkAgtk98yy
Hachjaaaa, die Deutsche Bahn, immer wieder eine Freude. Wir werden ausm Zug rausgeworfen wegen Bauarbeiten, SEV existiert aber einfach nicht, Anruf bei der DB erzählt uns, was wie SEV?!??!?!? Neeeeee, gibts nicht. Baustelle?!?!? Quaaaaaaatsch, haben wir nichts von gehört.
Fahren Sie in Wien öffentlich!   49er: gesperrt/unterbrochen wegen Baustelle  52er: gesperrt/unterbrochen wegen Baustelle  U4: gesperrt/unterbrochen wegen Baustelle
RT @FrauFoo: Pfusch mit Ansage? #s21 ist auf gutem Weg, #BER als chaotischste Skandalbaustelle Deutschlands abzulösen https://t.co/tKjFFGQB…
Da wird jetzt ein 2. Aufzug zur U-Bahn gebaut. Wetten? https://t.co/fSJEMLlmTR
#S1 Bauinformation: ca. 7 Uhr durchg. bis 17.05. (So), ca. 21 Uhr #Wannsee <> #Botanischer_Garten  sowie #Schöneberg <> #Botanischer_Garten  https://t.co/lDUQN2goIg
Großer Rundgang über die #s21 #Stuttgart21 #Baustelle in #stuttgart: Wir blicken in alle Baufelder inklusive den BA1. Highlight ist eine Betonage für die neue Jägerstraße, so wie die Arbeiten für den neuen #SSB U-Bahn-Tunnel zum #Hauptbahnhof #0711 #construction #aufderbaustelle
#S1 - Bauinfo: durchhalten bis 04.05. (Mo), ca. 1.30 Uhr, #Birkenwerder <> #Oranienburg =  Ersatzverkehr mit Bussen, https://t.co/AJgjbXbYvH https://t.co/Iq6xhTHE29
@pintawohl Meiner Information nach verkehrt IC 2411 am 21. Mai um 9.40 Uhr ab Bochum Hbf. Grund hierfür sind Bauarbeiten: https://t.co/8nt4K4yeHH /fa
Die Ampelschaltung bei der Baustelle ist übrigens echtmal für den Eimer und eine Herausforderung für Nerven und Geduld von Auto- und Bahnfahrer.
"SRCC Unterer Bahnhof - Umbau nördlicher Kopfbau des ehemaligen Bahnhofsgebäudes zu einem Verwaltungsgebäude - Los 44 #Aufzugsanlage" – diese Öffentliche Ausschreibung nach VOB/A findest Du auf @neuerauftrag. #personenaufzug https://t.co/JgT5p706V4
#S7 Bauarbeiten: Ab ca. 22 Uhr bis ca. 1:30 Uhr bitte den veränderten Zugverkehr zwischen #Ahrensfelde und #Springfuhl beachten. Infos unter: https://t.co/xl4iGnOyfW
Bauinfo #S41, #S42, #S46:  Durchgehend bis 12.04. (Mo) ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Halensee <> #Beusselstr. Ersatzverkehr mit Bussen. Weitere Infos: https://t.co/Iccsgli6M7
Die Haltestelle Hauptfriedhof auf der Haid-und-Neu-Straße wird ab Montag nicht mehr von Straßenbahnen angefahren. Grund: Der barrierefreie Ausbau der Haltestelle.  #baustelle #straßenbahn #hauptfriedhof https://t.co/bhM7hYPxiZ
SEV für Tram 101, 105, 106, Umleitungen für Buslinien Barrierefreier Ausbau der Haltestelle Kronprinzenstraße... https://t.co/7eDnbGoaue
Bauinfo #S41, #S42, #S46 durchgehend bis 12.04. (Mo) ca. 1:30 Uhr besteht zwischen Halensee <> #Beusselstr. Ersatzverkehr mit Bussen. Zwischen #Beusselstr. <> #Wedding besteht ein Zugverkehr nur im 10-Minutentakt. Weitere Infos: https://t.co/SwosHDtIj7
Die Vorbereitungen für die U-Bahn-Baustelle im Siebensternviertel schreiten voran. Diese Woche wird die Verkehrsorganisation rund um die Kirchengasse und Lindengasse angepasst. Ein paar Eindrücke vom Grätzl. https://t.co/WII8XvQ16C
#S41, #S42, #S45, #S46, #S47 Weiterhin Bauarbeiten beachten: Noch bis 27.07. (1. Bauabschnitt), ca. 01:30 Uhr besteht zwischen #Tempelhof - #Treptower_Park/ #Baumschulenweg Ersatzverkehr mit Bussen. Info: https://t.co/a7rRrPLkW0 https://t.co/k8CBo5s03l
Bauinfo #S2:  Noch bis zum 24. 06. (Mi) ca. 22 Uhr kein Zugverkehr zwischen #Blankenfelde und #Priesterweg. Als Ersatz fahren Busse. Ausführliche Informationen:  https://t.co/kk9ZE7dftp
Der Hälfte vom Park&Ride schräg gegenüber von mir an der Ubahn ist gesprerrt wegen einer Baustelle und pünktluch zm 7h wurde es laut. Genau heute, wo ich mal länger als bis 7h schlafen wollte https://t.co/o9Gozh2saB
#S5 - Bauinfo: durchgehend bis 13.08. (Do), ca. 1.30 Uhr, #Wuhletal <> #Lichtenberg =  Ersatzverkehr mit der U-Bahnlinie U5 (weiter Lichtenberg < #Frankfurter Allee > #Alexanderplatz). SEV: Wuhletal <Bushaltestelle „Oberfeldstraße“ (Zusatzhalt) > #Biesdorf https://t.co/Y3oDZ13gqP https://t.co/HOg5LvoW5h
#WSWHaltestelle, #WSW_Linie622 Die Haltestelle Rudolfstraße in Richtung Betriebshof Nächstebreck ist bis 27.05.21, 07:56 Uhr wegen einer Baustelle um 30 Meter in Fahrtrichtung  verlegt.  27.05.21 08:18
+++Beendet+++ Die #Bauarbeiten konnten abgeschlossen werden. Keine weiteren Einschränkungen zwischen #Hannover und #Hamburg.
@dermaxitv Nein, leider nicht. Von den Bauarbeiten sind ja alle ICE-Züge dieser Strecke betroffen. /jn
+++UPDATE+++ Bauarbeiten Bochum Hbf.  Fernverkehrszüge aus Richtung Essen Hbf  -> Dortmund Hbf dürfen den Hauptbahnhof Bochum wieder befahren
@3_tagebart @whynotbeaIion Wegen dem Umbau der Haupthalle für #S21 wurde der Tumr gesperrt - also dem geplanten Umbau -> beim räumen der Läden hieß es das der Bau los geht. Nun ist seit 8 Montagen wieder mal gar nichts passiert.
#S25: Bitte Bauarbeiten heute ab ca. 22:00 Uhr durchgehend bis Montag beachten: Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Schönholz und #Hennigsdorf. Bitte als Umfahrung die U-Bahnlinien U6 und U8 nutzen. https://t.co/mBalpVOxKj
Bauinfo #S3: Noch bis 23.07. (Do), ca. 1:30 Uhr besteht zw. #Wuhlheide und #Karlshorst nur ein 20-Min-Takt. Der 10-Min-Takt wird zw. #Erkner/#Friedrichshagen und #Wuhlheide, sowie zw. Karlshorst und #Ostbahnhof angeboten. Fahrzeitänderungen beachten. Info: https://t.co/07kdVAbpN9
Infolge Umbauarbeiten ist der Aufzug im Bahnhof Neustrelitz Hbf zum Gleis 3/4 zur Zeit gestört. #T2
#S7 - Bauinfo: bis 01.03.2021 ca. 1:30 Uhr, #Ahrensfelde <> #Charlottenburg im 10-Min.-takt & #Westkreuz <> #Potsdam_Hbf nur 20-Min.-takt. Charlottenburg <> Westkreuz bitte die Linien S3, S5 und S9 nutzen. In Westkreuz -> Potsdam Bahnsteigwechsel beachten. https://t.co/6DzmAfcCTJ https://t.co/GSPZOjEiTq
Umbau des Bahnhofs: Bahn sperrt weitere Flächen im Bonatzbau https://t.co/zE1aesMd7P
#S46 Bauarbeiten beachten: heute ab 22 Uhr bis 20.06. (Sa), ca. 8 Uhr und vom 20.06. (Sa), ca. 18 Uhr  bis 23.06. (Mo), ca. 1.30 Uhr #Königs_Wusterhausen <> Grünau Ersatzverkehr mit Bussen. Infos: https://t.co/hc9LBkCDcr
@DB_Bahn Wir stehen seit 20 min. in der S19 zwischen Ehrenfeld und Hansaring wegen „Bauarbeiten“ und „hoher Streckenauslastung“ und kommen nicht durch zum Köln Hbf. Kam die Baustelle aus dem Nichts!?
Bahn und Baustellen: Normalerweise fahre ich die Strecke mit dem IC in <1.5h für okayes Geld, inkl. City Ticket. Da die Bahn auf der Strecke aber gerade Baustelle hat, gibts Umleitung. Nahverkehr, >2h Fahrt. Gleicher Preis. Kein City Ticket.   Geil. Nicht.
.@BVG_Ubahn aber runter zum Bahnhof, der Aufzug ist nicht nutzbar, word offenbar gebaut.
Einmal bitte applause für die Verwirrung der kvg, die lassen Bushaltestellen ausfallen, weil ja anscheinend irgend wo 1 km entfernt von der Haltestelle eine@Baustelle ist, dass macht alles so kein sinn, da nirgends wo im Umfeld von 5 km eine Baustelle ist
#Sternschanze wird #Baustelle: Die S-Bahn hat mit Bauarbeiten auf der Dammtor-Strecke begonnen. Der Bahnhof Sternschanze bekommt einen neuen Bahnsteig. Fahrgäste der S21 und S31 müssen eine Woche lang Umleitungen oder Busse nutzen, weil der Bahnsteig  instand gesetzt wird. https://t.co/z7nUUJTeGK
Ich wohne seit 2005 in #Friedrichshain. Seitdem ist die S-Bahnstation Warschauer Straße Baustelle o. behelfsmäßig aufgestellt. Das sind über 15 Jahre. Ich bin immer sehr beeindruckt von #Berlin.   Wette: Der fucking #Amazon-Tower wird schneller fertig, als die S-Bahn-Station.
Ich kann diese Kack gelbe Arbeitsfahrzeug der Deutschen Bahn vor meinem Fenster nicht mehr sehen! Seit Wochen steht es immer vor unserem Fenster und klöttert bis in die Nacht hinein rum. Und dann hupen die dauernd! #baustelle #oldenburg #wilhelmshaven #diebahn
Die Baustelle wird noch weiter ausgebaut? Bald fährt für ein Jahr keine Straßenbahn vor meinem Fenster. Dann ist Ruhe vor meinem Fenster.  Dann könnte ich schnell in die Stadt fahren (ohne 20 Minuten Umweg), aber muss ewig zur Haltestelle laufen.
@FrauFoo so wie beim BER letztens ganz beiläufig rauskam, das der keller da seit urzeiten voll wasser steht.  das die baustelle selbst im stillstandmodus ne mio/monat kostet, auch so ne granate.  und aufm rollfeld parken die unverkäuflichen karren der automafia.  sauber.
Automatische Ansage: "Nächster Halt Zwingenberg" Zugbegleiterin: "Dieser Zug hält nicht in Zwingenberg wegen Bauarbeiten." Okay.
Baufortschritt am Hauptbahnhof Bremen. Montag 07. Mai 2018, 08:31:01 Uhr. #Bremen #Baustelle #TAG985 https://t.co/8tgXaG8khY
#S5: Die Bauarbeiten wurden beendet. Züge fahren wieder durch. Danke für Eure Geduld während der Baurarbeiten.
@jonasrauber Auf der Strecke gibt es Bauarbeiten: https://t.co/0cJFGwbVb3 /fa
Bauinfo: #S46: Aufgrund der Bauarbeiten zwischen #Halensee <> #Beusselstr.  verkehren die Züge ab #Halensee abweichend nach Charlottenburg. https://t.co/brfLgdBNxn https://t.co/2Y55BXml41
#S41, #S42, #S45, #S46, #S47 Bauarbeiten beachten: noch durchgehend bis 27.07. (1. Bauabschnitt), ca. 01:30 Uhr besteht zwischen #Tempelhof - #Treptower_Park/ #Baumschulenweg Ersatzverkehr mit Bussen.  Info: https://t.co/a7rRrPLkW0 und  https://t.co/hozegubaTO https://t.co/fd04xixbHo
Der barrierefreie Ausbau am Hauptbahnhof #Schweinfurt beginnt in Kürze. Zu den Kosten: https://t.co/orLl5vxSxc
#S2 Bauarbeiten noch bis 24.06. (Mi), ca. 22 Uhr beachten: #Blankenfelde <> #Priesterweg  Ersatzverkehr mit Bussen. Ab Priesterweg fahren die Züge 1 Minute früher & Richtung #Buch vom Gleis 1 (Bahnsteig stadtauswärts).  https://t.co/kk9ZE6VEBR
Mit Rücksicht auf die historische Bausubstanz und den Denkmalwert der Brauerei streben wir einen angemessenen Umbau an. Dabei soll der derzeitige Hof als Passage genutzt werden, der eine direkte Verbindung zwischen dem Marktplatz und dem zukünftigen Busbahnhof schaffen soll.
@JayOnRails Alle Informationen zu den Baumaßnahmen findest du hier: https://t.co/rEdgMBWser /ne
@DB_Info Hallo, fährt der RE1 um 6:34 aktuell nicht mehr in Köln Messe/Deutz oder nur heute nicht? Ich weiß das es eine Baustelle gibt, was ist schon wieder los?
#S8: Bitte Bauarbeiten heute ab ca. 22:00 Uhr beachten: Diese Linie verkehrt nicht zwischen #Ostkreuz und #Bornholmer_Str. Bitte die Linien #S1, #S2 , #S25, #S41 und #S42 nutzen. https://t.co/DZ8tqSnBwi
@DB_Bahn Desaster Köln Ehrenfeld um 5:32, S6 wieder 10 min für Baumärchen. Keine Staatsknete absofort mehr für die Bahn.
Bauinfo #S1 & #S7: Noch bis zum 27.04. (Mo), ca. 1:30 Uhr bitte die Fahrzeitänderungen ab #Bellevue und #Potsdam_Hbf beachten.  In #Wannsee besteht kein Anschluss zwischen der S1 und S7 (beide Richtungen). Info: https://t.co/6DzmAfcCTJ https://t.co/itlkqmk4P0
@rosaseokjin Hallo, die Baustelle auf der #lLinie1 war am Wochenende. Es läuft wieder alles auf der genannten Linie. Grüße. ^hk
@Mosel_Mayer Guten Morgen, finden in der Nähe gerade Baumaßnahmen statt? Denn in dem Fall, muss gehupt werden, damit die Arbeiter vor den herannahenden Zug gewarnt werden. /ni
@trancearni Guten Morgen. Diese Arbeiten haben heute Morgen um 4 Uhr begonnen. Hier findest Du weitere Infos zur Planung und den Arbeiten. LG Frieda  - https://t.co/FPGUfZ02Xw - https://t.co/FPGUfZ02Xw
@DB_Bahn Stimmt aber ihr habt ne scheiss Baustelle auf der Strecke und der steht ewig im HBF bis er wieder nach Kiel fährt.. Eure Baustellen sind einfach immer scheisse hier weil der Nahverkehr aus Itzehoe immer drunter leidet und es sich um keine vernünftige Lösung gekümmert wird..
Millionen-Baustelle im Berliner Norden: Die Fußgängerzone in Tegel wird einfach nicht fertig. Das Bezirksamt von Berlin-#Reinickendorf berichtet jetzt auf Anfrage von @almhuette43 über Probleme wie einst am BER ⬇️ https://t.co/2VsA1EGkpz
Warum diplumm ings aus Dummland für solche Sanierungsmaßnahmen nehmen, Neubau BER : wird nie fertig, Elbpi: zu wenig Damen WC / Autobahnen über Moorgebieten.... nehmt lieber richtige Ingenieure aus Frankreich etc.....´´https://t.co/aYmQQZc4ZQ
RT @hochbahn: #U1-Haltestelle #Wartenau wird ab Montag, 04.07. bis Anfang September vorübergehend nicht barrierefrei sein. #Umbau #Aufzug #…
Kretschmann wollte 2011 unbedingt Ministerpräsident werden; er versprach öffentlich: „Wenn ich Ministerpräsident werde, wird der Hbf. Stuttgart NICHT umgebaut!“ Das beeindruckte die Baden-Württemberger, die den über 8,2 Mrd. megateuren Umbau nicht wollten! Der Umbau IST zugange!
#S3: Bitte Bauarbeiten durchgehend bis 9. August 2021 beachten: 1. Bauabschnitt: Es besteht ein Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Rahnsdorf und #Erkner. Alle Infos: https://t.co/pCSU49z4U1 https://t.co/YMNAcDMcr3
Das lächerlichste ever ist einfach, dass ich seit Monaten Schienenersatz nutzen muss, weil in der Ubahn gebaut wird und jetzt auf der Strecke vom Ersatzzug AUCH BAUSTELLE IST und deshalb hier auch lauter Züge ausfallen  Ist das euer fucking Ernst?!
#WSWHaltestelle, #WSW_Linie646 Die Haltestelle Oberbarmen Bf/Rauental in Richtung Haßlinghausen Busbahnhof ist bis 29.03.21, 07:52 Uhr wegen einer Baustelle um 30 Meter in Fahrtrichtung  verlegt.  29.03.21 08:18
Aufzug zu meinem Gleis am Hbf Nürnberg ist kaputt. Ein anderer #Aufzug funktioniert wegen Bauarbeiten schon 4 Monate nicht. Bitter
#S3: Bitte Bauarbeiten durchgehend noch bis 11. Februar 2021 beachten. Die Expresszüge zwischen #Friedrichshagen und #Ostbahnhof verkehren nicht.
@thrvaim @_saphirajade_ Ich wünschte. Ich sitze nach fast 3h warten jetzt endlich im Ersatzzug nach Hamburg. Gequetscht. Auf dem Boden im Gang. Gerade kam die Durchsage, dass wir in EINIGE Nachtbaustellen geraten werden. Ich hab mir Sorgen gemacht, dass es so spät wird, dass mein Zug von Hamburg nach
Die Bauarbeiten sind angeschlossen!Der U3-Bahnsteig Landstraße ist wieder barrierefrei. Bitte nicht alle probefahren, sondern Vorrang lassen https://t.co/nNx7gpMc16
Niedersachsen: 16 kleine Bahnhöfe werden barrierefrei ausgebaut https://t.co/4i5cevDaYE #Infrastruktur #Bahn
@dnkrupinski Ein Ausbau weiterer Gleise ist geplant. An der Strecke wird noch gebaut: https://t.co/JTZgWb3Qfr Da der Zug noch im Ausland ist, habe ich leider keine Echtzeitdaten. Das Zugpersonal kann aber auch weiterhelfen. /gu
Würzburg: Neuer Bauabschnitt am Hauptbahnhof - 18.09.2017, 05:52 Uhr  Barrierefreier Ausbau des Würzburger Hauptba… https://t.co/vtPuKdauZI
Tüv gibt Berliner Flughafen frei - dann reicht die Kapazität wenigstens fürs aktuelle Passagieraufkommen #BER #berlin #flughafen #baustelle
@Leitschaf @shurdriia 1. Das und 2. Wens überhaupt au verbindige het. i han oft baustelle i de Aglo wo nid mal en Bus here fahrt. vo 10 termine chan i ca 2-3 mit ÖV mache.
@PhilippBohn @RegBerlin @kaiwegner Andere sagen Paris sei wegen "Grand Paris" eine Großbaustelle. 200 km neue Metro, 68 neue Bahnhöfe, Autobahnring wird umgebaut: Hälfte nur für Athleten der olympischen Spiele. Wegen A100 haben Grüne (Künast) lieber die CDU mit SPD regieren lassen  😂https://t.co/2IFY5iP5Te
Der Pegel steigt auch an der #Saale hinter #Jena im #SaaleTal und es regnet weiter. Die Bahn Baustelle Unterführung #Dornburg steht unter Wasser, trotz kiesel/Sandsäcke... #saaletal #Thüringen #Hochwasserkatastrophe https://t.co/rPN5CmxZmF
Rolltreppen an der S-Bahn-Station am Marktplatz in #Offenbach sollen sich bald wieder bewegen. Auch barrierefreie Ausbau der Bushaltestellen bald abgeschlossen. Eine andere Forderung des Offenbacher Fahrgastbeirates ist noch offen https://t.co/0Vo7G5EnRn
#Linie 509 Aufgrund einer Baustelle und daraus folgenden Stau kommt es auf allen Linien im Bereich Siegburg und Umgebung zu Verspätungen.
Weitere Baumaßnahmen am Sonthofer Bahnhof #Sonthofen #Baustelle #Ausbau #Bahnhof #Maßnahme  https://t.co/vGhT26GaIU
RT @EinAugenschmaus: @HaraldHeitmeir Einen nicht #barrierefreien Bahnhof zu bauen ist dumm. Menschen mit Behinderung sind 10 % der Bevölker…
Der Zug hat jetzt schon 15min Verspätung und dann kommt gleich noch die Baustelle und uff.. Ach ja, nachher habe ich nur 10min zum umsteigen
@RailService wie komme ich von luzern nach zürich. anzeigetafel + fahrplan taugen gerade nicht und baustelle auf strecke
Bauinfo #S3: Noch bis zum 09.08. (Mo), ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Erkner / #Rahnsdorf und #Friedrichshagen Ersatzverkehr mit Bussen. Ausführliche Infos unter: https://t.co/pCSU49hu2t und https://t.co/x3zMQNXMuN https://t.co/Yd69BrGc2Y
#Ahrensburg #Großhansdorf Barrierefreier #Ausbau U-Bahn-Strecke ab Volksdorf  https://t.co/Lp3c5pvzDh #Ersatzverkehr https://t.co/r2GLXNHtEb
Persönliche Erfahrung: Vor 5 Jahren/Juni hatte ich einen Gesprächstermin in #Wirtschaftsagentur #Wien.  Es war ein brennheisser Tag, zwei U-Bahn Stationen wurden wegen Umbau nicht angefahren, eine Irritation für unkundige Auswärtige und 1/2
#S41, #S42, #S46 Bauarbeiten beachten: noch durchgehend bis 12.04. besteht Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Halensee <> #Beusselstraße. Info: https://t.co/SwosHDtIj7 https://t.co/xFYZwlfwPx
Und wie lange braucht die @DB_Info, um so eine fucking Rolltreppe am Bahnhof Dammtor umzubauen? Rechnen wir da in BER?
Bahnhof Frankfurt-Höchst modernisiert und barrierefrei ausgebaut - https://t.co/41hJzDrrO8
Wieder große Sommer-Baustelle bei der #U1! Fahrgäste der U1 müssen sich auch in diesem Sommer wieder auf eine große Baustelle einstellen.   Radio Nora GmbH & Co KG https://t.co/QzgPdv1P8q
es gab einen barrierefreien, hbf mit kurzen wegen und 16 gleisen. zack. baustelle für jahre wegen #s21 und kaüazitätsveringerung. jetzt wird nach ausbau des öpnv gerufen.
@SBahnHamburg laut Durchsage am Bahnhof ist die Sperrung aufgrund nicht fertiggestellte Bauarbeiten. Hätte ich auch nicht erwähnt.
#S41, #S42, #S46 Bauarbeiten beachten: durchgehend bis 12.04. (Mo), ca. 1.30 Uhr besteht Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Halensee und #Beusselstraße. Alle Infos unter: https://t.co/IccsglzHDF sowie im Bauflyer: https://t.co/SwosHDLjaF https://t.co/biicJ0dETt
U-Bahn Hst. "Heussallee/Museumsmeile" in Fahrtri. Bonn wieder barrierefrei erreichbar. Arbeiten am Aufzug beendet. ea /
@dadres Liebste Sarah. Da finden Baumaßnahmen statt. Mehr Infos dazu findest du hier -> https://t.co/Vb16e7sbgh /mi
@fumuchisimo Ja, habe das auch gerade neulich gedacht:  Auto: 15 Minuten.  HVV mit Baustelle: 105 Minuten. Mit 2 Kindern bei 30 Grad. Die absolute Strafe!
#S3 - Vorabinfo 2. Bauabschnitt: Ab 21.6. (Mo) ca. 4 Uhr bis 9.8.2021 (Mo) ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Erkner und #Friedrichshagen (Bus S3A) sowie Friedrichshagen und #Rahnsdorf (Bus S3B) Ersatzverkehr mit Bussen. Bitte Linienführung beachten. Infos: https://t.co/pCSU49z4U1 https://t.co/B6FlBt16WA
@SBahnBerlin Zitat: "Verkehrsleistung der S-Bahn zu Zeiten von Cororna Die S-Bahnen fahren das gesamte Angebot." Geboten werden auch die obligaten Riesenbaustellen und die vielen Störungen. Viel Glück damit sie ihr Ziel auch pünktliche, wenn überhaupt, erreichen können. Yippi! 🤪
Bauinfo: #S46 ab ca.22 Uhr bis 21.04. (Mi) 1:30 kein Zugverkehr zwischen #Südkreuz und #Westend.  Bitte zwischen Südkreuz und Westend die Züge der Linien S41 und S42 nutzen. Info: https://t.co/6DzmAfcCTJ
S-Bahnhof L-Coppiplatz wird gerade mit neuen Fahrstühlen versorgt. Während der Baumaßnahme wird mobilitätseingeschränkten Gästen ans Herz gelegt, an anderen Haltestellen (!) einzusteigen. Z.B. in Gohlis. Wo der Fahrstuhl ebenfalls gerade gebaut wird. #nixklusion #Barrierefreiheit
Seit kurzem ist die Hälfte der Bahnhofshalle sowie einer der Stege zu den Gleisen am Stuttgarter Hauptbahnhof gesperrt. Die Bahn hat Arbeiten zum Umbau des denkmalgeschützten Gebäudes neu organisiert, weil derzeit wegen der Pandemie weniger am Bahnhof… https://t.co/COS8sDqg36
@SBahnBerlin @BVG_Tram Endlich intelligente Lösung mit Halt des RE1, besser als Busersatzverkehr! Sollte Vorbild für nächste Baustelle sein
Hab mich heute mal wieder dazu entschieden mit der Bahn zu fahren...  Schlechte Entscheidung. Auf der Strecke wird gebaut und ich stehe seit 20 Minuten vor der Baustelle rum... 🙄  Oh wait. Der Zug bewegt sich doch... 🥳
Mehr als 500.000 Menschen nutzen täglich den Hamburger Hauptbahnhof. Damit ist er einer der am stärksten frequentierten Bahnhöfe Europas. Der Umbau würde ungefähr 10 Jahre lang dauern und die Leistungsfähigkeit erhöhen. Was haltet Ihr von dem Umbau?  https://t.co/2i7FP6srN1
@null_neun_elf @stefanolix Ja, da sind einige Baumaßnahmen geplant. Die nächste Baumaßnahme ist vom 22.06 bis 24.06.21. Infos gibt es hier: https://t.co/ZxH45UqdTk /fi
RT @Schienenallianz: Förderung des @BMVI Diese Kleinbahnhöfe (bis 1.000 Ein- & Aussteiger pro Tag) werden #barrierefrei umgebaut https://t.…
RT @wienzufuss: S-Bahn Station Hernals in #Wien heute neu eröffnet und endlich #barrierefrei nach dem Umbau: https://t.co/qyjSW17cfm http:/…
#S1 #S41 #S42 #S5 #S7 #S75: Auf diesen Linien wurden die Bauarbeiten in der Nacht wie geplant beendet. Gute Fahrt.
Die Bauarbeiten am Bonner Hbf sind für alle nervig, für RollstuhlfahrerInnen aber ein echtes Desaster, weil die Aufzüge ständig ausfallen #barrierefrei nicht #mitRolli #Bonn https://t.co/Fl7IP8AbeL
#S8 noch bis 10. Mai Bauarbeiten, jetzt im vierten Bauabschnitt kein S-Bahnverkehr zwischen #Schönfließ und #Birkenwerder. SEV mit Bussen ist eingerichtet. Zwischen S-Bahn und SEV in #Mühlenbeck_Mönchmühle umsteigen. https://t.co/rIIzmIYWPw https://t.co/BEssTlijhu
Bis 2018 sollen 80% der U-Bahn-Haltestellen #barrierefrei ausgebaut werden. https://t.co/QmoxkRnSnw #hhverkehr /sas https://t.co/ZDTTgxPQJy
⁦@RailService⁩  Kann man mit den Kunden ja machen…  Einfach mal zwei Züge hintereinander ausfallen lassen.  17:12 wegen der Baustelle in Luzern, und beim zweiten Ausfall ist es wohl wieder einmal mehr einer der Superzüge namens #Bombardier #FVDosto https://t.co/uDvLsOwdWe
Feierabend. Bus verpasst. 20 Minuten-Takt. Zur anderen Haltestelle. Ausser Betrieb weil Baustelle. 4 Stationen gelaufen. An der Haltestelle angekommen. Bus ist gerade weg.  Und das alles mit Tomatenflecken auf dem Shirt! 🙄
Linie 843 / Umbau der Bushaltestelle Roisdorfer Weg in Alfter. Weitere Informationen finden Sie unter https://t.co/zTaIWlhjDm
@markus_nemetz Auf einer Länge von ca 600 m stehen 8 Stk davon, 2 mitten am Gehsteig. Aber Öbb-Baustelle, da kann man nix machen.  Wird ja auch die Straße bissi verengt, weil Bahnsteig gebaut wird. Und wenn des Schulungszentrum in Betrieb geht, hast dann die ganze Straße zugeparkt. Yay. 🙄
jetzt erstmal schön durch die Kölner Industrielandschaften bis Neuss und wieder zurück nach Köln fahren weil ich nicht mitbekommen hab dass der RE5 ne neue Strecke fährt oder Baustelle ist😭
A4, Ost Autobahn, Richtung Budapest (H), zwischen Fischamend und Raststation Göttlesbrunnm, Stau und bis zu 10 min Zeitverlust (Baustelle, Überlastung) #verkehr #Oestereich #Austria #NOE #Stau
Im IC: "Aufgrund von Bauarbeiten aufgrund von kurzfristig ausgezahlten Bausparverträgen der Deutschen Bahn verzögert sich die Weiterfahrt um fünf bis zehn Minuten." (@AndreasBlohm) #Bahn #Durchsage
@OeufC Hi. Die Fahrzeitverlängerungen kommen durch Bauarbeiten zustande > https://t.co/SGTQVL5JmB Für Pendler gibt es extra den Verspätungs-Alarm > https://t.co/F6lnenF9wA /jn
#S46 Bauarbeiten beachten: noch durchgehend bis 15.06. (Mo), ca. 1.30 Uhr besteht zwischen #Königs_Wusterhausen <> #Grünau Ersatzverkehr mit Bussen. Info: https://t.co/qdDMX91FiA https://t.co/yJacPtvDIz
#S1: Bitte beachten Sie noch die Bauarbeiten Montag: Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Birkenwerder und #Oranienburg. Genauere Info: https://t.co/AJgjbXbYvH
#WSWHaltestelle, #WSW_Linie602 Die Haltestelle Oberbarmen Bf/Rauental in Richtung Haßlinghausen Busbahnhof ist bis 29.03.21, 07:52 Uhr wegen einer Baustelle um 30 Meter in Fahrtrichtung  verlegt.  29.03.21 08:18
@Hasencrowd Hey Florian, das du durch die Baumaßnahmen deinen Anschluss verpasst hast, ist ärgerlich und dafür kann ich mich nur entschuldigen. :( Wenn möglich, versuche einen früheren Zug zu nehmen, um den Anschluss zu erreichen, denn die Bauarbeiten sind bis 28. Februar 2021 geplant. /at
Auch im Radio war falsch angekündigt. Bitte auf eure Pressemitteilungen besser achten. Richtig nervig wenn einem eine Stunde wegen Fehlinfos verloren geht.  Ich frage mich inzwischen: Wozu Jahreskarte in Wartenberg? Die Züge fallen ständig aus oder es gibt ständig Baustelle.
Baustelle / Haltestellen Aufhebung Aufgrund Belagsarbeiten sind die Hst. Achslen am 18.7. und Halden am 17.-18.7.21 nicht bedient. L.7, 8 wenden im Grütli. Shuttlebus zw. Neudorf u. Achslen.
@DB_Bahn aufgrund eurer Baumaßnahmen in Frankfurt fahren die Bahnen im 30 minuten takt welches dafür sorgt das die Bahnen gerade morgens sehr voll sind und viele Leute tragen ohnehin die Mund Nasen Bedeckung falsch oder gar nicht. Hier wäre eine intensive Kontrolle wichtig
@EinfachKato Das letzte Mal als ich durch den Hbf gefahren bin war das noch pure Baustelle 😐  Gut, war auch letztes Jahr im Sommer irgendwann 😅  UND ICH WUSSTE NICHT MAL DAS DA N PRIMARK GEGENÜBER IST. Ohne scheiß Kato, ich krieg gar nichts mehr mit 😂
@HVVStoerungen 3er Bus steckt zwischen LKW und Baustelle kurz vor Axel Springer Platz fest. #stau #hvv #hvvstörungsmeldungen
Linie 941 | Sindorf: Sperrung Nordstraße | 17.-28.05.21 | Linie wird aufgrund einer Baustelle umgeleitet | Haltestelle "Nordstraße" entfällt, Ersatzhaltestelle "Mühlenfeld" | Infos: https://t.co/s3H6HncnCe
Linie 266 / Baustelle Wermelskirchen Busbahnhof. Weitere Informationen finden Sie unter https://t.co/64Fk8Hq1Al
@wienerlinien mich nervt die durchsagen in meiner Linie U3 wegen der Bauarbeiten der Linie U4.  Bitte nur in den Stationen durchsagen
@SBahnBerlin Ich verstehe das nicht. Ständig wird gebaut und neue Anlagen installiert und trotz allem fallen unentwegt Anlagen aus besonders zwischen Ostbahnhof - Lichtenberg.
@vos_info na super noch eine Baustelle auf der Strecke da kommt man ja morgens erst recht zu spät zur Arbeit!! Warum nicht erst eine Baustelle zu Ende?? Die Baustelle an der Martinistraße reicht doch erstmal. Bus kommt so schon immer viel zu spät. @vos_info
Meine scheiss Busverbindung in Kombi mit der Baustelle bringt mich noch zur Weißglut. Vorausschauend wie ich bin geh ich ne viertel Stunde früher los (bei einer ohnehin kurzen Pause wegen dem Weg) und der Bus kommt über ne viertel Stunde zu spät.
RT @rsag_rostock: ACHTUNG BAUSTELLE⚠️  Am 27. und 28. März wird es aufgrund von Gleisbauarbeiten keinen Straßenbahnverkehr zwischen Steinto…
#S7: Bitte Bauarbeiten durchgehend bis 12. April 2021 beachten: Zugverkehr nur in einem 20-Minuten-Takt zwischen #Ahrensfelde und #Marzahn. Weitere Fahrzeitänderungen beachten. Genauere Info: https://t.co/5q4tDWzVEg
Dem Matzleinsdorfer Platz (d.h. der #StadtWien/den #WienerLinien), sind Fußgänger herzlich egal...  Außerdem S-Bahn-Station geschlossen-das Trara um den U-Bahn-Bau...  #Wien #Baustelle #Bauprojekt https://t.co/Z4o6xGleO2
Bahnhof Cottbus umgebaut: Bahn investiert rund 30 Millionen  Die Bahn hat nach eigenen Angaben rund 30 Millionen Euro in den Umbau des Hauptbahnhofes in Cottbus investiert. Nun wurden die Umbauarbeiten offiziell abgeschlossen,  wie die Bahn am ...  https://t.co/gyF07JwMJ4
ich bin eigtl fan @DBBahn aber es kann nicht sein dass man eine baustelle & dadurch ausfallenden halt ankündigt während alle schon im zug sind & während corona EINEN ersatzbus einsetzt der völlig überfüllt ist mit diversen alten leuten die dadurch in gefahr gebracht werden
Mainzer Schillerstraße vom 20. Juli bis 16. August voll gesperrt – Busse statt Straßenbahnen #Verkehr #Mainz #Baustelle https://t.co/XYqsR26Dkm via @Mainzund
#S1 Bau-Info noch bis 20.04. (Mo), ca. 1:30 Uhr besteht Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Oranienburg und #Frohnau. Weitere Infos: https://t.co/qKXPm6OLTb
@DB_Bahn  @eurobahn_info  @AbellioNRW   Es fahren, Mal wieder, keine Züge auf der Strecke Wesel->Duisburg.  Wirklich sichtbare Plakate gibt es nicht (ja, vielleicht hängen irgendwo DIN-A4 Baustellenplakate. Ein A2 Aufsteller wäre aber drin gewesen!). Lauftext: Trag Maske!
ACHTUNG BAUSTELLE⚠️  Am 27. und 28. März wird es aufgrund von Gleisbauarbeiten keinen Straßenbahnverkehr zwischen Steintor und Hauptbahnhof geben. Die Linienführung der Straßenbahnlinien 2, 3, 5 und 6 sowie der Buslinien 22 und 23 ändert sich. Alle Infos: https://t.co/1z4pKLX3Ex https://t.co/n6TyGEu5TT
RT @MichaelStauber: @louiecrit @Ohr_an_Masse Mit solchen 'Profis' am Werk ist dann auch die megapeinliche Dauerbaustelle Flughafen Berlin-B…
#S3 Bauarbeiten beachten: noch durchgehend bis 13.07., ca. 1.30 Uhr besteht zwischen #Köpenick <> #Ostkreuz Ersatzverkehr mit Bussen. Info: https://t.co/4FMAl7OgGM und https://t.co/OuvUoa4xGv https://t.co/AzlrLwaY6D
@bitterlemmer Hallo, aufgrund von Gleisarbeiten müssen einige Sprinter Verbindungen entfallen. Es wird größtenteils bei laufendem Betrieb saniert, was bedeutet, dass im Baustellenabschnitt nur ein Fernverkehrszug pro Stunde die Strecke München-Nürnberg-Erfurt-Berlin passieren kann. /ne
#S41, #S42, #S46: Noch bis zum 12.04. (Mo), ca. 1.30 Uhr besteht Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Halensee und #Beusselstraße. Alle Infos unter: https://t.co/GQuEK5AebH… sowie im Bauflyer: https://t.co/SwosHDtIj7 https://t.co/mb8KxiKB2W
Baustelle: 30-Minuten-Takt und Ersatzverkehr  Wegen Bauarbeiten müssen sich Fahrgäste der Stuttgarter S-Bahn in den Sommerferien auf längere Fahrzeiten einstellen und auf Busse umsteigen. Ab dem 31. Juli halten zwischen Hauptbahnhof und dem 16 ...  https://t.co/Rihj7YUOOc
Nach ihrem Umbau ging die Station "Preungesheim" heute barrierefrei wieder in Betrieb. Mehr auf der VGF-Homepage: https://t.co/LkRda8xFl9
#S2 wegen Bauarbeiten noch bis 3.5. (Mo) ca 1:30 Uhr kein S-Bahnverkehr zwischen #Blankenfelde und #Marienfelde, Ersatzverkehr mit Bussen ist eingerichtet. https://t.co/qUUUTaYAYB https://t.co/OHu9IVTvRO
Störung Linie 5 Wegen einer Baustelle ist auf der Linie 5 mit Verspätungen oder Ausfällen zu rechnen. Dauer: bis ca. 19:00 Uhr
Umzug des Fernbahnhofs #Altona: Im Sommer geht es los. Die Vorbereitungen laufen bereits auf Hochtouren. Auf S-Bahn-Fahrgäste warten ab 2022 große Einschränkungen. So sieht es aktuell auf der Baustelle aus. #hvv #hamburg https://t.co/cn90wibme7 (auch m. gratis Probeabo einsehbar) https://t.co/DLWqWWGe4Y
@nervbratze Wegen Bauarbeiten müssen die Züge umgeleitet werden, weshalb es keine Direktverbindung gibt. Hier findest du die Info dazu: https://t.co/p554rE8XFf /ni
#S5 #S7 #S75: bis 12. April 2021 bitte Bauarbeiten beachten: #Ostkreuz <> #Lichtenberg # Ersatzverkehr mit Bussen, bitte auch Fahrzeitänderungen beachten. https://t.co/kkmOqfZmFX Bitte nutzen Sie vor Fahrtantritt die Fahrplanauskunft. https://t.co/Dr3yH6WaER https://t.co/IUvGs749es
@falafeltasche_ Guten Morgen, aufgrund von Baumaßnahmen bzw. einer technischen Störung auf der Strecke, kommt es auf dieser Strecke leider zu Verspätungen und Ausfällen. Tut mir leid. /fi
#S9 Bauinfo: heute ab ca. 22 Uhr bis 23.2. ca. 1:30 Uhr Zugverkehr verändert #Treptower_Park <> #Baumschulenweg. Weiter Info: https://t.co/6DzmAfcCTJ
#S25, #S26 Bauarbeiten beachten: noch bis 29.06. ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Tegel <> #Hennigsdorf Ersatzverkehr mit Bussen. Zwischen #Teltow Stadt > Tegel sowie Teltow Stadt > #Potsdamer_Platz veränderte Fahrzeiten beachten. Info:  https://t.co/2aFMs2Q7ML
#S1: Bitte Bauarbeiten heute ab ca. 22:00 Uhr beachten: Zugverkehr zwischen #Zehlendorf und #Gesundbrunnen nur in einem 20-Minuten-Takt. Dabei von #Wannsee bis #Sundgauer_Str. eine Minute früher und von Sundgauer Str. bis Wannsee drei Minuten später.
Und nun ein Zug, der in der App regulär kommt, laut Bahnsteig-Anzeige aber woanders hinfährt und laut Ansage wegen #Bauarbeiten ausfällt...
@marq_us Absolut. Verkehr gibt es aber auch im Süden. Siehe U Rudow und die Baustelle dort. Oder alle Zufahrtsstraßen. Da wohnen auch Menschen, die darunter leiden. Und mit dem Flughafen wird es tendenziell mehr Verkehr.
#Pendleralltag am Hbf HH: Gl. 11 wg. Bauarbeiten gesperrt. #metronom_RE3 auf Gl. 13 verspätet ohne Info für die wartenden Fahrgäste. Zäher Abfluß der gleichzeitig verspätet ankommenden Reisenden aus den ICEs auf Gl 13+14. Dann in letzter Sekunde Durchsage Gleiswechsel Gl.8 🤮 https://t.co/rxtcMObZXx
Herkomerplatz. Haltestelle wegen Bauarbeiten verlegt. Durchsage auf Deutsch und Englisch, jedoch nicht auf Bayrisch.
Am Samstag kann beim Tag der offenen #Baustelle erstmals der #Südabzweig der U-Strab vom #Marktpatz bis zur Rampe beim #Zoo komplett begangen werden. https://t.co/leD2zcReko
Bauinfo #S41, #S42, #S45, #S46: Heute ab ca. 22 Uhr bis ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Hermannstr. <> #Schöneberg ein Pendelverkehr im 20-Minutentakt. Bitte vor Fahrtantritt die Fahrplanauskunft nutzen. Infos: https://t.co/xk5SfINhW8 https://t.co/eqh2kuSxlX
@DB_Bahn Ja, die Verspätung wurde mir auch angezeigt, aber eben erst als wir schon im Zug saßen kurz vor der Baustelle. Warum ist denn eine Verspätung wegen einer Baustelle nicht vor Fahrtbeginn bekannt? Popup-Baustelle?
@DavidEbeling3 Ich denke es liegt an den Bauarbeiten in der Breite Straße, dort staut sich aktuell auch wieder alles. Die Situation sollte ab dem 9. April wieder besser werden - da sollen die Bauarbeiten voraussichtlich beendet sein.
Was lange währt... Beim Umbau der Endhaltestelle Linie 1 in der Frohen Zukunft sollten nordöstlich der Wendeschleife, die durch ein Stichgleis ersetzt werden sollte, elf große Bäume gefällt werden. Das konnten wir nun im Stadtrat verhindern.   Mehr Infos: https://t.co/Yon4L9PQLY https://t.co/qkm8qHnZ0L
1/2 #S5 #RegioNDS #Hannover Flughafen <> #Paderborn Hbf Aufgrund einer Störung an der Strecke und einer Baustelle kommt es zwischen Weetzen und Springe zu Verspätungen von 10 - 20 Minuten. Grund: In diesem Abschnitt ist die Strecke nur eingleisig und mit verminderter
#WSW_Linie620 Ab dem 29.03.21, 08:00 Uhr wird die Haltestelle Karlsplatz in Richtung Wüstenhofer Straße/Kuckelsberg wegen einer Baustelle auf die Straße "Gathe" verlegt. 26.03.21 09:06
Wird die Station Flughafen Wien bis dahin ausgebaut damit auch wirklich alle railjets ohne Umsteigen diese Strecke ersetzen, @unsereOEBB ? @lgewessler @VCOE_AT
Bau-Info #S41, #S42, #S45, #S46, #S47 Noch bis 27.07. 20 (1. Bauabschnitt), ca. 01:30 Uhr besteht zwischen #Tempelhof - #Treptower_Park/ #Plänterwald Ersatzverkehr mit Bussen. Ausführliche Informationen: https://t.co/GkMq7zutOz
U-Bahn-Baustelle Birkenstraße schleicht voran. https://t.co/OtVuVcgOia #BVG #Moabit
#S5, #S7, #S75: Die Bauarbeiten wurden wie geplant beendet, #Lichtenberg <> #Springpfuhl/#Mahlsdorf fahren wieder Züge, gute Fahrt.
RT @MdB_Stroebele: Einsturzgefahr am neuen Flughafen wg Bau-Pfusch.Gut, dass dort keine Flüchtlinge einquartiert. Heizung,Beleuchtung,Sanit…
U5: Barrierefreier Umbau der zwei Stationen dauert länger. Was das bedeutet und wie's weiter geht: https://t.co/A0FI0xChos *bec.
@DbErfurt Sieht mir nach Stuttgart aus. Die größte Baustelle ostdeutschland ist Halle Saale hbf
#S3 - 2. Bauabschnitt: Bis zum 9.8. (Mo) ca. 1:30 Uhr kein Zugverkehr zw. #Erkner <> #Friedrichshagen. Ersatzverkehr mit Bussen ist eingerichtet. Bitte auch zw. Erkner <> #Ostkreuz den RE1 nutzen. Weitere Infos: https://t.co/loXFeEfDZU https://t.co/tnN12smaaw
RT @lupus12_bb: Bauarbeiten auf dem HBF #Naumburg.   Sieht so aus, als ob man einen barrierefreien Zugang zu Gleis 2-5 herstellt. https://t…
@RMVdialog @Kokie86 Hallo, laut den Verkehrstagen, verkehren die Züge nicht vom 23. Juli bis 22. August. Die Fahrplanänderung aufgrund der Baumaßnahmen wurde hier schon in der Reiseauskunft hinterlegt. /ni https://t.co/tGTF659rkb
Totales Chaos an der Haltestelle  Godesberg   @DB_direkt. Ansage jagt uns über die Gleise. Gefährlich, da Baustelle. https://t.co/bCicGZMRRa
@DB_Bahn Guten Morgen @DB_Bahn. Die Züge, die in Hannover Hbf ca zur Min 20 abfahren, kommen in Hamburg Hbf wegen Bauarbeiten erst ca zur Min 55 an (sonst ca zur Min 35). Das betrifft ICE der Linien 20 und 22. Die fahren Umleitung.  Könnt ihr das an https://t.co/6yAXCa9HgF weitergegeben?
Infolge Umbauarbeiten ist der Aufzug im Bahnhof Schwerin Mitte Bstg. 1 ausser betrieb.
@DB_Bahn @Fabzgy Vor allem wird die neue Weiche am Hbf. eingebaut. Da dann eh kein Zug fahren kann, wird die Zeit noch für andere Arbeiten entlang der Strecke genutzt. https://t.co/NEefPuE2vc
Baum im Gleis zwischen Regensburg und Passau. Die Strecke ist gesperrt.
Haltestellen in der Warteschleife: Gemeinderat will vor einer Entscheidung zum barrierefreien Umbau erst einen Vor-Ort-Termin https://t.co/fdQ65GzZMj
Endlich barrierefrei zur U-Bahn - Station "Eschenheimer Tor": Land fördert den Einbau zweier Aufzüge mit… https://t.co/ueAZtG7Psi #frankfurt
Baustelle / Haltestellen Aufhebung Linie 152: Kranarbeiten/Sperrung verlängert: Die Haltestellen Gossau SG, Mult- und Talstrasse werden bis ca. 18.00 Uhr nicht bedient.
@kkklawitter In Schduag'rd gibt's e subb's S-Bahn. Mit em Audole macht des koin Spaß meh. Nur no Baustelle ond rote Ample...
@NicLuvs1R Hallo, um welche Baustelle geht es denn überhaupt? Wie wurden die Bauarbeiten angekündigt? Grundsätzlich versuchen wir natürlich die Unannehmlichkeiten für Anwohner möglichst gering zu halten, aber auch schnell fertig zu werden. Viele Grüße! *sr
Bahnausbau in Bamberg: Zehn Jahre lang Baustelle an ICE-Strecke https://t.co/NjKtcXiHLw #franken https://t.co/K0AXQCn6x7
BS: Hauptbahnhof Braunschweig wird barrierefrei umgebaut #BSVerkehr https://t.co/sLf2owpAYL
#S3 die Bauarbeiten sind seit 4 Uhr beendet und die Züge verkehren wieder nach Fahrplan.
104 in #Mülheim mal wieder als Bus wegen Baustelle. Am 13.9. GRÜN wählen, damit das nicht zum Regelfall wird! #MHRuhr #gemeinsamfüralle https://t.co/c0e9I4sWZ7
@elvalnoel Wir wissen leider auch noch nicht, wann die Reservierungssperre für diesen Zug aufgehoben wird. Vermutlich kann es hier noch wegen Baumaßnahmen zu Fahrplanänderungen kommen. /ni
Bauinfo: #S1, #S2, #S25, #S26 Durchgehend bis 15.02.2021 (Mo) 1:30 Uhr Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Yorckstr./ #Yorckstr.(Großgörschenstr.) und #Gesundbrunnen. Alle Infos unter: https://t.co/Ulex5eYIo5 https://t.co/Xw8u0VogWl
@Addi_Poes Baustelle, Zugausfälle, musste einen Umweg fahren und eine Stunde auf einen Anschluss warten. Ca. zwei Stunden später zu Hause als gedacht...
@the_aeschli @sclangnoufan @PSPresseschau @wusi @SBBCargo Ah, es lag nicht daran. Wegen einer Baustelle scheiterte eine Überführung. Die angepeilten Ersatzwasserkocher waren alle zu langsam und die SBB konnte uns daher kein Trasse geben 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
Finde übrigens einfach schrecklich wie Sendlinger Tor Umbau am WE mit nur einer U2 zwischen Hauptbahnhof und zurück trotz Pandemie gefahren wird. So als wäre Nichts. U-Bahn vorallem Mittags komplett voll.
@DB_Bahn Zugpersonal hat gesagt, kümmert sich. Ja wohl doch nicht, durch die spontanen Bauerbeiten im Bamberg. Ansagen kamen auch nicht. Also wieder wie Sonntag in Erfurt 2 Stunden warten. Da kommt Freude auf.
@Till69652328 die Bauarbeiten in der Maulbeerallee werden noch einige Zeit in Anspruch nehmen, ein genaues der Maßnahmen liegt nicht vor.
@AlecCale Vielen Dank für Ihren Hinweis! Das Verkehrs- und Tiefbauamt hat die Bauleitung aufgefordert, die Fußgängerführung an der Baustelle aufrechtzuerhalten und dies ordnungsgemäß auszuschildern. VG das Social Media Team der Stadtverwaltung
100-Millionen-Projekt der Deutschen Bahn: Köln bekommt die nächste Großbaustelle   Die nächste Großbaustelle mit erheblichen Folgen für den Bahn- und Straßenverkehr an einem der neuralgischen Verkehrsknotenpunkte in Köln steht an.   https://t.co/4IT95QKoSb
Hallo @Stadt_Wiesbaden - wie sehr hasst ihr eigentlich Radfahrer? 14 Tage sind seit dem ersten Hinweis vergangen und die Baustelle am Hbf sieht immer noch so aus. Radfahrer kommen nicht den Bürgersteig hoch, der eigentliche Radweg gehört nun PKW. Nichtmal eine Abschrägung gibt's. https://t.co/CQjcuBuOuI
@JoergHaegele Sorry, aufgrund von Bauarbeiten und Sperrung der Elsenbrücke kommt es zu Behinderungen und Ausfällen 😞 https://t.co/ILI2DUhZbx
Großartige Verwüstungen um #Ubahn-Bau #U5; hier in der Universitätsstraße+ am Frankhplatz.  #baustelle #Bauprojekt #WienerLinien https://t.co/AFzq2AKWwM
S Bahnstation H0 mit Rolltreppe   Das Video zeig den im Bau befindlichen S-Bahnhof mit Rolltreppe der... https://t.co/2U2tou20mO
@MaikBecker3 Leider muss der Bus in Fahrtrichtung Nussbaumer Str. eine Umleitung über Butzweiler Str. fahren (wg. einer Baustelle der Stadt Köln). D.h. Rektor-Klein und Margaretastr. werden aktuell nicht angefahren. Sorry! 😔 /Ca
#S41 & #S42 - Bauinfo:  bis 27.07. (Mo), ca. 01:30 Uhr, #Tempelhof <> #Treptower_Park =  Ersatzverkehr mit Bussen. https://t.co/8lDm2EzEld https://t.co/iiMKleDjIW
RE8: Zw. #HL und Reinfeld müssen 2 Übergänge manuell gesichert werden. Zw. Ahrensb.und #HH Baustelle wg Ausbau S4. Abfahrt mit 20min Verspätung. Personal meint, wir sollen es uns „gemütlich“ machen. Die ständigen Verspätungen nerven, verdammt!!! @DBRegio_SH @DB_Presse @DB_Bahn
#S2 Vorabinfo: Ab 24.6.2021 (Do) ca. 4 Uhr durchgehend bis 9.8.2021 (Mo) ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Blankenfelde / #Lichtenrade und #Priesterweg Ersatzverkehr mit Bussen. Ausführliche Informationen unter: https://t.co/asCd9UZqdl sowie im Bauflyer:  https://t.co/FIx7Yw3zM3 https://t.co/KCJgJKPlP4
@ClemensPrill Da es sich um Baumaßnahmen im Regionalverkehr handelt, frage bitte beim regionalen Kundendialog: https://t.co/yp3y5PZBHF nach. /ka
#S8: Im 4. Bauabschnitt bis 10.5.2021 (Mo) 1:30 Uhr verkehrt die S8 nur zwischen (#Zeuthen) #Grünau und #Schönfließ. Zwischen #Mühlenbeck_Mönchmühle und #Birkenwerder ist Ersatzverkehr mit Bussen eingerichtet. Alle Infos: https://t.co/rIIzmIYWPw https://t.co/3SR27nlikl
RT @SWBBusundBahn: Arbeiten an dem Aufzug an der Haltestelle "Bad Godesberg Bahnhof" Der Aufzug kann bis voraussichtlich 12. Januar nicht g…
Problem = die #BVG Haltestelle #Tegel-Buddestraße ist seit Frühjahr '20 wg. Baustelle #TegelCenter gesperrt. Gemeint ist die Haltestelle #Tegel-S Tegel in der Buddestraße, die von #BusX33 und #Bus133 bedient wird & immer auch #SEV der #S25 bedient
RT @hochbahn: Diese Woche fängt der barrierefreie Ausbau der #U3-Haltestelle #Hoheluftbrücke an.Frühjahr 2018 wird's fertig!…
@Frigedy2907 Ja, wegen Bauarbeiten. /at
Auch so kann U-Bahn-Bau aussehen 😳 Beim Karlsplatz - damals die größte Baustelle Europas - wurde extra die "Marek-Loge" gebaut, damit Interessierte zusehen können 👀 Kommentiere, wenn du schon damals Team Öffis warst und dich auf die U-Bahn gefreut hast ❤️ 🚇 https://t.co/S1MFxYlsGs
@butenunbinnen Nach wie vor gibt es kein ganzheitliches Konzept. Es wird immer nur von Baustelle zu Baustelle geschaut. Keine Abstimmung mit der Bahn oder anderen. Traurig
@kriegundfreitag Aber den Bahnhof haben die echt platt gemacht. Der ist voll abgesackt...die reinste Baustelle. 😓
@DB_Bahn Hallo liebes DB-Team, durch eine Baustelle wird meine gebuchte Verbindung 30 Min. später ankommen. Darf ich statt dem gebuchten RB einen IC nehmen, oder muss ich erst mein Ticket umbuchen?
@SBahnBerlin Bahnhof Schöneweide wird umgebaut - aber wäre es trotzdem möglich, den "hinteren" Bahnhofsteil mit dem Fahrstuhlzugang ab und zu zu reinigen? Der Taubenschiss ist bereits auf den Handläufen, vom Boden ganz zu schweigen.
#Linie 556 Aufgrund einer Baustelle und daraus folgenden Stau kommt es auf allen Linien im Bereich Siegburg und Umgebung zu Verspätungen.
Durchsage am S-Bahn-Gleis: „Zugverkehr unterbrochen. Reisende nach Wannsee und Potsdam nutzen bitte den Regionalverkehr.“ - 25 Minuten später im Regional-Express: „Wegen Bauarbeiten entfallen die Verkehrshalte Wannsee und Potsdam. Bitte nutzen Sie die S-Bahn.“
S-Bahn Station Hernals in #Wien heute neu eröffnet und endlich #barrierefrei nach dem Umbau: https://t.co/qyjSW17cfm http://t.co/YEDkf2NXbQ
Im Projekt GeoNetBake werden Verkehrsbaken mit Sensoren in und an der Baustelle ausgestattet. Sie senden Live-Daten wie Lage, Fahrtrichtung, Fläche und bilden diese in digitalen Karten ab. 📍  Das hilft dabei, den Verkehr geschickt um und durch die Baustellen zu leiten. #HVV
Der Bahnhof ist nach dem Umbau endlich barrierefrei. Nur die Züge sind es leider - nicht. #rollstuhl #bahn https://t.co/D1OG5xePUp
#S3 Änderung zu den Bauarbeiten: Heute ab ca 23:30 Uhr bis ca 1:30 Uhr kein S-Bahnverkehr zwischen #Ostkreuz und #Erkner. Ersatzverkehr mit Bussen ist eingerichtet. https://t.co/pCSU49z4U1
Bauarbeiten an einem Bahnhof wurden abgeschlossen. Immer noch nicht barrierefrei. #Behindernisse
@Koelschlenny @MahalbasicHalid @DBzugbegleiter @DieRheinbahn @DVG_Duisburg Okay - hab ich mir auch gedacht - nur seit über 1 Monat fährt hier kein Bus 😆 Wegen einer Großbaustelle 😆 https://t.co/N4pfxhmiiL
„Aufgrund von Bauarbeiten aufgrund von kurzfristig ausgezahlten Bausparverträgen der Deutschen Bahn verzögert sich die Weiterfahrt um fünf bis zehn Minuten.“ Durchsage im IC 118 nach Dortmund. @DurchsagenParad @bahnansagen
#S8 Bauarbeiten bis 10. Mai Bauarbeiten, jetzt im vierten Bauabschnitt kein S-Bahnverkehr zwischen #Schönfließ und #Birkenwerder. SEV mit Bussen ist eingerichtet. Zwischen S-Bahn und SEV in #Mühlenbeck_Mönchmühle umsteigen.  https://t.co/rIIzmIHlqW
Neuss - Schienenersatzverkehr (SEV) bei der Regiobahn S28,#Streckensperrung, #S28, #Baustelle, #Neuss, #Düsseldorf, #Schienenersatzverkehr,https://t.co/IQPgcnbxAJ
@bhvoecklabruck Kurze Frage: Ist der angekündigte Zeitplan (Mai) zu dieser Baustelle noch aktuell?
Die Baustelle wird noch weiter ausgebaut? Bald fährt für ein Jahr keine Straßenbahn vor meinem Fenster. Dann ist Ruhe vor meinem Fenster.
News #Bau Endspurt bei Bau des barrierefreien Zugangs am Bahnhof: Tiefbau-Ingenieurin Bern... https://t.co/M011Cvythz #Bauma @itogermany
NVMD-#Leipzig: Baustelle Hauptbahnhof geht weiter. Ab den 22. März 2021 wird der Steig C und D saniert.  Lesen Sie weiter in unserem Blog: https://t.co/GpaDIEPxBp @LVB_direkt https://t.co/HTQ21i2rWj
Solothurner Gewerbeverband überrascht mit Wahlempfehlung +++ Über 30 Aargauer und Solothurner Bahnhöfe werden nicht rechtzeitig behindertengerecht umgebaut +++ CVP-Kandidat Thomas Müller im Wahlgespräch #wahlen21 +++ Die Sendung zum Nachhören: https://t.co/zebEj6CVRF https://t.co/j8DI0NA7Nv
Baustelle am #Haarer Bahnhofvorplatz: Vom 1. März bis voraussichtlich Ende Juni, wird der Bahnhofplatz in #Haar umgebaut. Der Übergang wird erneuert und zwei neue Haltestellen für Expressbuslinien entstehen. https://t.co/ecETAxqJXn (Hashtags #Salmdorf #Ottendichl und #Gronsdorf)
@wurzer_julian @morgenpost Hallo,  gerne empfehle ich zu diesen Bauarbeiten unser neues Bau-Video. Kelly erklärt hier auch Umfahrungsmöglichkeiten: https://t.co/Gh1SqQmcWs  Auch unsere Mitarbeiter:innen unter der 29743333 helfen mit alternative Fahrplanauskünften aus. LG Yvi
Baustelle auf der Main-Weser-Strecke. Nicht nur, dass das in den Baustellen-Fahrplänen wochenlang unkorrigiert Züge stehen, die es gar nicht gibt – der RMV lässt die Fahrgäste auch noch dreist Aufpreis dafür bezahlen, dass der Umweg über Hanau eine doppelt so lange Strecke ist.
.@stuttgart_stadt wie sollen Feinstaub und Stickoxid Werte sinken, wenn viele Bahnen wg #s21 Bauarbeiten ausfallen? https://t.co/irCKllIyKB
Wir setzen geräuscharme Werkzeuge ein... haben sie gesagt. Das bei jedem Zug der durch die Baustelle fährt ein Warnhorn bellt.. haben sie nicht gesagt.
@BVG_Ubahn die Sanierung der Aufzüge dauert mehrere Monate weil gefühlt nie jemand da ist und auch für die Sicherheit der Fahrgäste Ist gesorgt. Herausragende spitze Schrauben in Kopfhöhe die bei einfahrenden Zügen mit dem Zaun wackeln und einen erstechen. @UKBerlin freut sich 🤕 https://t.co/PtXrWIc7V5
@DB_Bahn Wann gedenkt ihr, die Rolltreppe in Frankfurt West zu reparieren? Ich frage u.a. für Mütter mit Kinderwagen. Defekt seit 2 Wochen!
#WSWHaltestelle, #WSW_Linie627 Die Haltestelle Giselastraße in Richtung Neviges Markt/Bahnhof ist bis 18.05.21, 08:41 Uhr wegen einer Baustelle um 50 Meter in Fahrtrichtung  verlegt.  18.05.21 08:47
X32  Wegen Bauarbeiten kann ab Fr., den 5. Juni 2020 - 20:00 - bis Mo., 8. Juni 2020 - ca. 06:00 - die Haltestelle Horner Rampe in beiden Richtungen nicht bedient werden.  #HVV
Das Chaos kommt ab 2019: 3 J. Sanierung der Mülheimer Brücke - Verkehr inkl. SEV Linie 18 geht fürs erste über die Nordseite der Brücke. Man stelle sich vor, das bei dem derzeitigen Verkehrsaufkommen in #Mülheim. #Stau #Feinstaub #Stickoxide #FrischeLuft  https://t.co/OFDDX823Ai
@schmidihh @hochbahn @anjes_tjarks Wegen der Baustelle fährt die U1 "nur" im Fünf-Minuten-Takt
Linie 053, 055, 056, NE10: Haltestellenverlegung  Die (H) „Kiefernstraße“ wird in Richtung Willich barrierefrei ausgebaut. Für die etwa dreiwöchige Dauer der Umbaumaßnahmen ist der Halt ab heute um ca. 7:30 Uhr zur Krefelder Straße in Höhe Haus-Nr. 176/178 vorverlegt worden.
Fertigstellung der Baustelle in Borsum. Unsere Linie 24 Adlum - Hildesheim fährt wieder alle Haltestellen nach Fahrplan an.
! Aktuelle Fahrgastinformation !  Aufgrund einer Baustelle kommt es auf der #swaLinie35 zu einer Fahrplanabweichung von ca. 20 Minuten.
Radarkontrollen Bauarbeiten an Kreisstraßen 4 und 5 abgeschlossen: Auch drei Bushaltestellen barrierefrei ausgebaut https://t.co/lpKpLOiaXR
@FrauKulli Baustelle 🚧? U-Bahn ?
dann in der Bahn direkt auf den Platz mir gegenüber gesetzt, hat das Gefühl auch nochmal verstärkt.  - Als ich in den nächsten Bus umsteigen musste, hab ich festgestellt, das dort ne riesen große Baustelle ist und ich bin erstmal 10 Minuten umherrgeirrt (hat sich für mich (2/11)
#S8 Bauinfo: heute ab ca. 22 Uhr bis 23.2. ca. 1:30 Uhr kein Zugverkehr zwischen #Treptower_Park <> #Greifswalder_Str. Bitte Züge der #S41, #S42 nutzen. Nähere Info: https://t.co/6DzmAfcCTJ
@rs20206 Aufgrund der Bauarbeiten konnte der RE 91720 heute erst in Eberswalde starten. Es tut mir leid, dass es dadurch zu Verspätungen kam. /ka
@NicoWde So ist es. Aufgrund von Bauarbeiten entfällt der IC 2311 am 14.06. von Münster nach Mannheim. /ki
#Baustelle: Der Kleine Tannenweg in #Delmenhorst ist ab heute bis voraussichtlich 26. September in Höhe des Bahnübergangs voll gesperrt. Grund sind Arbeiten der DB Netz am Bahnübergang.  🚧 Alle Baustellen in der Stadt: 👇  https://t.co/dxf6rS91pl
@1zeo_youtubefan @BVG_Bus Knackpunkt ist die Baustelle am S-Bhf. Blankenburg. Zusätzlich macht die gesperrte Autobahnauffahrt-/ abfahrt Pasewalker Str. zusätzliche Probleme. 🤯
StMI: Barrierefreier Ausbau Hauptbahnhof Würzburg http://t.co/KOfE8FGeA8
@EinAugenschmaus @EGermroth Es wird auch immer wieder vergessen, warum Busse (teils auch Bahn) die meisten Verspätungen einfahren - PKW Stau, Baustellen (Straßenarbeiten) und VU durch PKW mit xyz.
#Bauarbeiten zwischen #Günzburg und #Ulm - es kommt zu Verspätungen. Bitte Reiseverbindung prüfen.
@patriceklohn Hi Patrice, die Ursache liegt in Bauarbeiten. Tut mir leid, dass du davon betroffen bist. /be
Update: Die Bauarbeiten auf der #S3 verlängern sich leider noch um ca. 2 Stunden. Bis ca. 17 Uhr besteht ein SEV mit Bussen zwischen #Ostkreuz <> #Erkner
@vgf_ffm Wird die Haltestelle im Zuge der Gleisbauarbeiten Barrierefrei ausgebaut?
Bauinfo #S3: Durchgehend bis 21.06. (Mo) ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Erkner <> #Rahnsdorf Ersatzverkehr mit Bussen. Bitte auch zwischen #Erkner <> #Ostbahnhof den RE1 nutzen. Infos: https://t.co/4KdpvWe0jX https://t.co/B5P2B39y7t
@merzilla Hallo Ralf, nun läuft alles wieder. Der Grund war aber nicht, dass Personen im Gleis waren, sondern Bauarbeiten. /sy
Eine Großbaustelle der Bahn zwischen dem Hauptbahnhof in #Hannover und der S-Bahn-Station Karl-Wiechert-Allee beeinträchtigt sowohl den Fern- als auch den Regionalverkehr. Sie läuft bis Mitte September. https://t.co/nrtODgABhL
@DB_Bahn Lach, Bilk und stufenfreier Zugang. Vielleicht solltet Ihr mal die Webseite aktualisieren. Den gibt es seit Jahren nicht mehr. Seitdem ist es eine unfertige Baustelle.
@Hoellenaufsicht Der S-Bahnhof bei mir um die Ecke ist seit 10 Jahren eine Baustelle. Ende ist noch nicht in Sicht. Mich beschleicht das Gefühl, halbstaatliche Unternehmen bekommen nicht allzuviel gebacken.
@kogekisha Das könnte mit den Bauarbeiten zusammenhängen: https://t.co/d0Q6og2Zt4 /at https://t.co/GCTCBY4Qfx
A4, Ost Autobahn, Richtung Budapest (H), zwischen Fischamend und Raststation Göttlesbrunnm, Stau und bis zu 15 min Zeitverlust (Baustelle, Überlastung) #verkher #NOE #Reiseverkehr #Stau #Oesterreich
Irgendwas mit Sonne aufm Vorfeld. (Im Hintergrund ist die Terminal-3-Baustelle zu sehen. Das massive etwas links von der Mitte wird unser Turm.) https://t.co/uvqs0QyvTr
Barrierefreier Umbau der Bushaltestellen U-Bahnhof Alt-Tegel erst nach U-Bahn-Sanierung https://t.co/ffS2cFmQDM
Nach Havarie am U-Bahnhof: Das Ende der Großbaustelle vor dem Rathaus naht. Die BVG meldet sich hier mit dem Zeitplan im Spandau-Newsletter ⬇️ https://t.co/0J0pDCOn7m
@_Mr_Wednesday_ @DB_Bahn Am besten den ganzen Bahnhof abreissen und barrierefrei neu bauen.
#Baum im Gleis zwischen #Elmshorn und #Tornesch auf der Strecke #Hamburg - #Neumünster - #Kiel. Strecke gesperrt. Züge werden zurückgehalten. Reiseverbindung prüfen, Update folgt!
Auf der #A20 nehmen die Laster-Unfälle zu. Die Fahrer sollten besser aufpassen, mahnt die #Polizei. Besonders an einer Baustelle gab es zuletzt mehrere Unglücke. https://t.co/YMmfWJCRPR
Sehr geehrte @wienerlinien , die Durchsage über iwas mit Bauarbeiten soeben in d U2 war lang und sinnlos weil unverständlich
Seminar 1 (auf Rampe rauchende Studis) Seminar nr 2 (wegen Baustelle Fahrstuhlchaos also Rucksack Treppen runterschleppen) Einkaufen, kaputter Fahrstuhl an U Bahnhof. Zum Glück wohn ich Treppenfrei.
@KarstenSocher Die Bauarbeiten gehen vom 8. März - 7. Mai 2021. Müsstest leider davor oder danach fahren. /mc
RT @SBahnBerlin: #S25 wegen Bauarbeiten noch bis 3.5. (Mo) ca 1:30 Uhr kein S-Bahnverkehr  zwischen #Schönholz und #Hennigsdorf, Ersatzverk…
Ich hab die Schnauze voll. Corona, Homeoffice mit Baustelle im Haus von Mo-Sa ab 7-18 Uhr und lustigem Bohrgehämmer, diverser privater Mist und jetzt baut die Bahn bis Ende Mai im Gleis rum. Jede Nacht. Laut. Sehr laut. Ich will aufn Arm 🤯
@AbuAlmansohn @earnhardt_stan @InitiativeNo @BKollewe Am Bahnhof Südfkreuz ist eine riesen Baustelle, um 15:40 habe ich feierabend. Du kannst mich da empfangen.
Graffiti-Arbeiten in Opladen am Bahnhof. Treppen, die zu den Gleisen führen, sind nur auf eigene Gefahr zu betreten. Aufzug geht aber natürlich wieder nicht. Wie wäre es, wenn du Mal erst deine Technik und die Bauarbeiten in den Griff bekommst, bevor du rummalst, Opladen?
@DoroBaer Ging um den Ausbau von der A3 bei Wiesentheid und der Barrierefreiheit am Bahnhof Kitzingen. Gruß Stephan
@DB_Bahn  Wäre es eigentlich möglich nicht erst 1 h vor Abfahrt des Zuges darauf hinzuweisen, dass wegen Baustelle der RE von Siegen nach FFM Hbf heute nach FFM Süd statt zum Hbf fährt? Wie soll ich den ICE692 nach Berlin bitte erreichen?
Die Durchfahrt am Bahnhof Grünau ist jetzt wieder möglich!  #Grünau #Bohnsdorf #Baustelle
@SBahnBerlin Na Gott sei dank ist das Ganze mit der BVG abgestimmt, so dass sich diese Baumaßnahme nicht mit der auf der U1 und U3 überschneidet.  PS: Wer Ironie findet darf sie behalten.
Barrierefreier Ausbau unserer U-Bahn-Halte. Seitdem ist Rolltreppe außer Funktion. Fertigstellung Sommer 2018.  :-(
#Konstanz, #Bahnhof, #dbbahn  Leute sind so faul, die Unterführung zu benutzen. Nein man läuft über die Gleise. Gerade wo auf Gleis 1 eine Baustelle ist
die SBahn Hamburg schafft es in drei Werktagen nicht, die zentrale Rolltreppe in Ohlsdorf zu reparieren. #hvv
Auch am #Europatag der Menschen mit #Behinderung bleibt #Mittwoch #Routine mit #RE17B @AbellioBW auf dem Weg zur #Krankengymnastik nach #Heidelberg. Rückweg wird spannend weil in #Bruchsal wg.#Baustelle nur Bahnsteig 1 #barrierefrei ist. #aktivmithandicap #Bahn #Inklusion
@cmatched Dort sind nur Bauarbeiten hinterlegt, die kurzfristig erforderlich wurden und daher nicht in den Fahrplan eingearbeitet werden konnten. Die längerfristig geplanten Bauarbeiten werden in der Regel im Fahrplan berücksichtigt. /da
@thegcat Geht auch andersherum: Bin am Donnerstag mit einer S-Bahn gefahren, die laut Anzeigetafel am Bhf wegen Bauarbeiten ausfällt.
Tyler hat nich mitbekommen dass der FEX wegen ner Baustelle nich fährt 👀 schön S-Bahn fahren https://t.co/IIa3We1FIs
So läuft der Umbau in Tharandts Bahnhof https://t.co/Ms6JQqG7FB #Tharandt
Liebe Stadt Ulm, die Baustelle direkt am und vor dem Aufzug auf die Bahnhofsbrücke ist lebensgefährlich für #Blinde und #sehbehinderte Menschen. Blindenleitsystem führt direkt an die Wand, man kann jederzeit stolpern. @ulm_donau Wann behebt ihr die fehlende #Barrierefreiheit? !B https://t.co/ctCBgZzVHt
+++BAUSTELLE+++  Wegen Modernisierungsarbeiten wird zw. Aspang und Friedberg von 24. Juli um 8 Uhr bis 30. Juli um 23:59 Uhr ein Schienenersatzverkehr für alle Züge eingerichtet. Beachtet bitte die Fahrplanänderungen zw. Friedberg und Hartberg bzw. Fehring. #ÖBBStreckeninfo https://t.co/o7znHtWA3v
250: Wg. Bauarbeiten wird die Linie 250 in Ri. Grumbkowstraße umgeleitet. Die Hst.  zwischen Rolandstraße und Wackenbergstraße werden nicht bedient. Der Zustieg Blankenburger Straße/Grumbkowstraße befindet sich an der Haltestelle der Linie 150 in der Blankenburger Straße. #BVG
@BVG_Tram Arbeiten eure Bauarbeiter Freitags nicht? Heute sollte Fertigstellung sein. Sieht irgendwie nicht so aus. Leider kann auf Grund der nicht vorhandenen Beschilderung keine Verlängerung der Bauzeit erkannt werden. Wann werdet ihr hier fertig? #baustelle #strabag #bvg https://t.co/x7cmqKsmkF
#S1 Bauarbeiten: Noch durchgehend bis zum 12. April 2021 (Mo) ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Wannsee und #Zehlendorf nur ein 20-Min-Takt. Bitte vor Fahrtantritt die Fahrplanauskunft nutzen. Alle Infos unter: https://t.co/n4vQ1fnKYA
#WSWHaltestelle, #WSW_Linie640 Die Haltestelle Rudolfstraße in Richtung Betriebshof Nächstebreck ist bis 27.05.21, 23:59 Uhr wegen einer Baustelle um 30 Meter in Fahrtrichtung  verlegt.  27.05.21 08:26
Bau-Info #S2 Noch bis 17.08. (Mo) ca. 01.30 Uhr kein Zugverkehr zwischen #Buch <> #Bernau. Als Ersatz fahren Busse. INFO: https://t.co/7mXewQUbb8
@SBahnHamburg FUCK FUCK FUCK U IHR HRNSÖHNE ERST DIE VERFICKTE BAUSTELLE WODURCH DIE SCHEISS S21 NICHT FÄHRT UND WIR GEZWUNGENERMAßEN JETZT AUF DIE S3 ANGEWIESEN SIND...+15 MIN JEDEN TAG JETZT 2 STUNDEN NACHHAUSE BRAUCHEN VON DER ARBEIT ODER WAS?! FUCK U LÖSCHT EUCH IHR HSNE https://t.co/OanbVoygdJ
Bauinfo #S3: Weiterhin durchgehend bis 30.7. (Fr) besteht ein 10-Minutentakt nur zwischen #Friedrichshagen <> #Warschauer_Str.  Änderung ab 31.7.21 beachten. https://t.co/z5KYFUHo8O
26./27.04. – 18./19.08.2021 » S9 » Nachts Umleitung wegen Arbeiten an der Beleuchtung im Flughafentunnel https://t.co/Sow48hsJY8
Bei der laufenden #Baustelle Am #Juliusturm in #Haselhorst wird eine neue Bauphase eingerichtet. In Höhe U-Bhf. #Zitadelle gibt es stadteinwärts nur ein Fahrstreifen. Stadtauswärts bleiben zwei Fahrstreifen frei. Die Arbeiten enden voraussichtlich Mitte September. #Staugefahr https://t.co/xHOqySeTcF
Bauinfo #S3: Durchgehende Bauarbeiten bis zum 09.08. (Mo), ca. 1:30 Uhr.   1. Bauabschnitt: kein Zugverkehr zwischen #Rahnsdorf und #Erkner Es besteht Ersatzverkehr mit Bussen. Ausführliche Infos: https://t.co/pCSU49hu2t https://t.co/gofPY5Mzic
Neuss - Schienenersatzverkehr (SEV) bei der Regiobahn S28,#Streckensperrung, #S28, #Baustelle, #Neuss, #Düsseldorf, #Schienenersatzverkehr,https://t.co/4aKw55ZF8x
🛠️ Update zu unseren Baustellen ⚒️ Auch im Juli wird unser Streckennetz an vielen Stellen modernisiert. 👷‍♀️🚧 Eine Übersicht der anstehenden Baustellen findet ihr im Artikel.  https://t.co/3tVL9tamDtßbaustellen-Juli_LZ01
#Linie 511 Aufgrund einer Baustelle und daraus folgenden Stau kommt es auf allen Linien im Bereich Siegburg und Umgebung zu Verspätungen.
#S41, #S42 Bauinfo: Ab ca. 22 Uhr bis ca. 1:30 Uhr bitte veränderten Zugverkehr beachten. Alle Infos siehe Anhang: https://t.co/yjXsvZpdmA
Wegen Baumaßnahmen fallen derzeit Zugfahrten zwischen Parchim und Crivitz aus. https://t.co/g3ixPvrv8g #db #bahn #baustelle
Die Baustelle am Sternenplatz geht weiter: Ab Donnerstag 16.06 können die Linien 1+5 die Haltestelle Sternenplatz nicht mehr bedienen: https://t.co/MySDZl6nmu https://t.co/fRzjCuy4ZS
@schienenstrang Bin wegen der Baustelle die letzten zwei Jahre dann immer von Berlin kommend durch Großenhain Cottbusser Bahnhof und Priestewitz gezuckelt.
Pünktlich zum Schulbeginn und wie geplant wird die innerstädtische Baustelle in der Schmeerstraße fertig. Alle Straßenbahn- und Buslinien fahren wieder normal. Mehr unter https://t.co/pDOOhMAL9Q
@Regio_NRW DANKE, dass ihre TOLLE App mir gesagt hat, dass der RE42 heute über Essen Hbf fährt und es dort auch am Gleis angezeigt wurde, bis ca. 10 min nach geplanter Abfahrt die Durchsage kam, dass weiterhin Bauarbeiten seien und der Zug umgeleitet wird. Mein und der Morgen ist NICHT GUT
@DBRegio_NDS @NWB_RegioSBahn Bremen HBF kein Ersatzverkehr 6.20 angekündigt bis jetzt nur Busse für die Baustelle
Die Autofahrer sind heute wieder sehr schlau🙄🤦🏻‍♂️ Biegen 3 Autos nach links ab stehen vor einer Absperrung von der Baustelle wo nur Anlieger und Bus rein darf. Ich soll weg fahren und komm nicht raus weil ich kein Platz hab. Fährt der dritte Autofahrer nach mehrfachen zeigen vor.
Wow, nach so vielen Jahren und endlichen Beschwerden wird Köln-Süd endlich umgebaut und barrierefrei. Und Zugänge zu beiden Richtungen von der Zülpicher Straße aus. Wer den Bahnhof kennt weiß warum das so eine gute Nachricht ist!
@Parkring_online @BerlinTempSchbg Sorry, der Ausgang muss aufgrund des barrierefreien Ausbaus geschlossen bleiben. Dauer voraussichtlich vom 23.03.2020 bis 30.12.2022.
Bahnhof Möckernbrücke hat eine schöne nicht mal mehr metaphorisches Beispiel von technischer Schuld gezeigt: letztes Jahr aufwändig Rolltreppen saniert. Aber weil es 2 Tage geregnet hat kommt gerade die Decke darüber runter. Jetzt ist alles gesperrt.
@enibas_ge Hallo, aufgrund von Bauarbeiten kommt es leider zu einer Verspätung. Tut mir leid. /mc
Seit einer Woche fahren hier die S-Bahnen mit 10 bis 30 Minuten Verspätung. Oder gar nicht. Oder teilweise.  Grund: Baustelle.  Da ist scheinbar wieder eine angekündigte Baustelle vom Himmel gefallen und man hat es nicht mitbekommen. 🙄
@biesdorfer83 @BVG_Tram Man sollte dabei nicht vergessen, daß die BVG durch die eigene Unfähigkeit maßgeblich für diese Baustelle ist. Wie lange man hier schon braucht, um zwei Gleise zu verschwenken, stellt den BER in den Schatten.
Der Barrierefreie Umbau Haltestelle Speldorf Bahnhof startet am 8.6.15 auf der Duisburger Straße:... http://t.co/CN4pbU6A4J
#S5 verkehrt wegen Bauarbeiten ab 26.2.(Sa) ca 5 Uhr bis 01.3.(Mo) ca 1:30 Uhr von und nach #Olympiastadion ohne Halt in #Herrstraße. https://t.co/6DzmAfcCTJ
Die #VBK beginnen am Montag, 5. März, mit dem barrierefreien Umbau der Bushaltestelle in der August-Bebel-Straße in Karlsruhe. Die Buslinie 74 fährt bis Freitag, 23. März, auf einer Umleitungsroute durch die Nordweststadt. Mehr Infos: https://t.co/ijc4iJl9mg https://t.co/g1liNFw6AU
@RedakteurImOff @BVG_Kampagne @rbbabendschau @hvv_hamburg Also in HH fehlen bei der U1 5 von 47 Stationen, bei der U3 3 (und 3 andere sind wegen Umbau geschlossen), die U2 und U4 sind 100%. Ist das 'schlecht'? (Eine der fehlende Stationen muss vollständig in neuer Lage neu gegraben werden.)  Und ob Aufzüge funktionieren ist nun 1/
#S46 & #S8 - Bauinfo: durchgehend bis 05.02. (Fr), ca. 22 Uhr, #Königs_Wusterhausen <> #Grünau = Ersatzverkehr mit Bussen. https://t.co/Uu3CyBDrkO https://t.co/JlQ0SLY2Pp
Barrierefreier Ausbau Bahnhof #Buchenau nur eingeschränkt tauglich #Fürstenfeldbruck #SBahn #München https://t.co/1VzHg41xDt
Linie 145, 149 und 172 * Baustelle im Bereich der (H) Zaunstr. * Die Busse fahren zurzeit nicht den üblichen Linienweg * Die (H) Zaunstr. - (H) An der Ronne und (H) Curt-Stenvert-Bogen können nicht angefahren werden * https://t.co/sm51skKpNo
Linie 261 / Baustelle Wermelskirchen Busbahnhof. Weitere Informationen finden Sie unter https://t.co/cjQHsi3kTU
@Florian66605723 @welt In der Stadtplanung heißt es eigentlich: vor dem Bauen auch kurz mal an Leute denken, die nicht mittelalte autofahrende Mittelschichtmänner sind.  Wer je auf einem Radweg fuhr, der ganz plötzlich aufhörte, oder 1990 mit dem Rollstuhl in die Straßenbahn wollte, wird das verstehen.
Neuer Bus-Bahnhof in #Eppelborn (fast fertig). Neuer Zug-Bahnhof in Eppelborn (Baubeginn Q3/18).  Alles komplett #barrierefrei und direkt nebeneinander.  War viel Arbeit für unsere #SPD.  https://t.co/repMUblp4d
@benjamin_pf Hi, wenn du deine Reservierung aufgrund von Bauarbeiten nicht nutzen kannst, dann kannst du diese zur Erstattung beim Servicecenter Fahrgastrechte einreichen. Für einen anderen Zug ist dann eine Neubuchung der Reservierung notwendig. /lu
@SeverinKann @GKB_Steiermark Ach mein alter Bahnhof 😍 wisst ihr wann der Umbau fertig ist liebe @GKB_Steiermark ?
Dienstag (26.6.): Versuche seit Wochen wieder #SBahn zu fahren. 10min dauert der Fahrtweg über die #MünchnerStammstrecke. Wegen einer Baustelle muss ich Gleis und S-Bahn wechseln. Drei Mal. Keine Ausschilderung, Durchsagen kommen selten. Unglaubliches Gedränge am Gleis.
#S9 Bauinfo: Ab ca. 22 Uhr bis 24.2. ca. 1:30 Uhr Zugverkehr verändert #Treptower_Park und #Baumschulenweg. Weitere Infos unter: https://t.co/JJZDAS08a2
RT @unsereOEBB: Modern, hell und barrierefrei: Rund zwei Jahre wurde der Bahnhof Kapfenberg in vollem Betrieb umgebaut & zukunftsfit gemach…
@elfritzos Hallo Friedrich, tut mir leid, dass es bei deiner gebuchten Verbindung zu einer Fahrplanänderung kam. Leider kann es aufgrund von Bauarbeiten oder anderen Gründen kurzfristig dazu kommen. /ne
Bund, Bahn und VVO sanieren Bahnsteig in Sebnitz. Bahnhof wird barrierefrei. Details: https://t.co/vdEaDwaPQj https://t.co/jW2B1soUgR
@DB_Bahn Nein, das mach ich lieber nicht, denn sonst zweifelst du auch nachher an deinem Arbeitgeber, und dass möchte ich den Twitter-Schreibern der Bahn nicht antun, denn dass diese „Bauarbeiten notwendig“ sind, wage ich schon stark zu bezweifeln.
Berlin hasst mich. Es gab vor ein paar Wochen einen fast einfachen Weg von a nach B zu kommen. "nur" drei verschiedene Bahnen bis da vor die Tür.  Nach und nach haben die überall ne Baustelle und damit Busse dazwischen gesetzt. Ohne latschen geht nicht mehr.  Nase voll.
@DB_Info @DB_Bahn Keine Ansagen zu Gleiswechsel wegen Bauarbeiten der S-Bahnen -> Köln. Fahrgäste irritiert. Bitte dringend beheben!
#S46 KORREKTUR: Die Baumaßnahmen entfallen. Die Züge fahren fahrplanmäßig zwischen #Königs_Wusterhausen in Richtung #Grünau
Wegen der Baustelle am Steintor Bus fahren. Man ist wegen der Umleitung auf jeden Fall schneller in der Innenstadt.   Blöd nur, dass ich gerade hier heut nicht hin will.
#S3 - Bauinfo: durchgehend bis 17.02. (Mi), ca. 1.30 Uhr, #Friedrichshagen <> #Ostbahnhof = Zugverkehr verändert. https://t.co/07kdVAbpN9 https://t.co/Ft4IuSDE9e
#S41, #S42 Bauarbeiten beachten: in der Nacht 06./07.04. (Mo/Di), ca. 22 Uhr - ca. 1.30 Uhr zwischen #Bundesplatz <> #Westend Zugverkehr nur im 20-Minutentakt. #S41: Die Züge fahren den gesamten Ring ca. 5 Minuten später. Info: https://t.co/zGtS26vpLr
1060/1070 Leute: wackelt bei euch auch alle paar Minuten das Haus? Ist das die U-Bahn Baustelle? #wien
Guten Morgen Ihr Verrückten,  verschlafen, Bahn fuhr nicht und dann mit dem E-Scooter in eine Baustelle gefahren....weil die kam natürlich aus dem nichts und war mit einmal da..🤷‍♀️kann mal einer pusten bitte?🙄  Startet gut in den Tag und lasst es euch nicht zu heiß werden. 😋😘
Hauptsache wegen ner Baustelle fällt genau mein Zug aus, alle davor und danach von der Linie fahren -.-
@Bern_Stadt  👉Gibt es eigentlich Informationen über die Baustelle im Raum Brunnadernstrasse, Burgernziel - Bern Ostring?  👇 Über mögliche Änderungen für den @BERNMOBIL Tram und Bus Verkehr sowie für den individual Verkehr ...
#Bauarbeiten an der Haltestelle Wolfsgraben in #Kassel: Deswegen ist dort ab Dienstag, 16. Juni, bis voraussichtlich Freitag, 10. Juli, das Linksabbiegen aus dem Wolfsgraben in die Fuldatalstraße nicht möglich. Mehr Infos unter https://t.co/rhULFVGrre #Baustelle
Wenn das mit den unnötig überschneidenden Bauarbeiten der LVB so weiter geht wird Führerschein machen und Auto holen wahrscheinlich doch sinnvoller. -.- Erst +10 Minuten wegen der Baustelle am Hbf und jetzt kommt dazu noch die n der Eisenbahnstraße??? https://t.co/n8nsE1eHtv
Baustelle / Haltestellen Aufhebung Wegen Bauarbeiten ist die Haltestelle Abtwil, Grund Richtung St.Josefen vom 29.06.20 bis ca. 26.07.20 nicht bedient.
#S2: Wegen Bauarbeiten in #Karow kommt es in der Zeit von ca. 9:00 Uhr bis ca. 15:00 Uhr zu Fahrzeitänderungen zwischen #Buch und Bernau. Von #Bernau fahren die Züge 6 Minuten früher, also 17, 37 und 57! https://t.co/6DzmAeV1v9 https://t.co/J8utawX1TF
! Aktuelle Fahrgastinformation !  Umleitung der Linie 3 (Richtung ) Folgende Haltestellen entfallen: Westfriedhof Ersatzhaltestellen: Westfriedhof Grund dafür ist: eine Baustelle.   Über die Aufhebung der Umleitung informieren wir Sie.
#S41 #S42 #S46: Heute werden noch bis 9:00 Uhr wegen der umfangreichen Baumaßnahmen auf dem Ring Bauflyer zwischen #Halensee und #Beusselstr. verteilt. Hier der Bauflyer dazu: https://t.co/SwosHDtIj7 https://t.co/syJmglQPQC
#Linie 512 Aufgrund einer Baustelle und daraus folgenden Stau kommt es auf allen Linien im Bereich Siegburg und Umgebung zu Verspätungen.
Wegen der #Corona-Krise fuhren die #SBB Ende März die Baustelle für den #Vierspurausbau in #Liestal herunter. Jetzt werden die #Bauarbeiten schrittweise wieder aufgenommen. https://t.co/TMf26vTHwE
[S-Bahn M] Vorabinformation für Baustelle #Stammstrecke von Freitag 12.März ab circa 22:30 Uhr - Montag 15. März 2021 bis circa 04:30 Uhr #Bahn +++ https://t.co/vNpA6ZpNHM
Echte Recherchearbeit heute: Haltet auf der Linie 17 Ausschau nach der #EqualPay Tram #München 🚋 📷 Diese Woche fährt sie noch😍 Amalienburgstrasse <>Sendlinger Tor (Achtung: wegen Baustelle nicht wie sonst bis St. Emmeram!)  Linienfahrt/Infos: https://t.co/OXvig0LlOd... https://t.co/7VaXiBhXAH
#S3: Bitte Bauarbeiten bis morgen früh 3:40 Uhr beachten: Ersatzverkehr mit Bussen als Ringlinie von #Ostkreuz> #Karlshorst>#Ostkreuz nur in eine Richtung. Haltestelle #Karlshorst in Wildensteiner Str. /Wandlitzstr. Weitere Informationen. Info: https://t.co/JKCALChhP6
Linie 270 / Baustelle Wermelskirchen Busbahnhof. Weitere Informationen finden Sie unter https://t.co/v7Ft3GzvIa
@TouchBenny 200km/h bis mich die nächste Baustelle runterzwingt. Schnell fahren, schnell runter. Freie Bahn für andere
Baustelle / Haltestellen Aufhebung Aufgrund einer Baustelle kann die Linie 10 die Haltestellen St. Gallen, Telltreppe und St. Gallen, Tigerberg vom 28.-30.6.21 nicht bedienen.
Wegen einer Baustelle fährt jetzt eine Buslinie durch meine Straße. Ich freue mich, weil es eine weitere Konstante in meinen Leben ist. Aber ich denke viel darüber nach, dass es auch eine Straßenbahnlinie sein könnte, weil Züge vor meiner Tür ein unerfüllter Lebenstraum sind.
#S75 - Bauinfo: durchgehend bis 06.02. (Sa), ca. 1 Uhr, #Warschauer_Straße <> #Ostbahnhof =  Zugverkehr verändert. https://t.co/kbSnujxuKP https://t.co/vWLxycvKDZ
Am Bahnhof steht die nächste Bauphase an. 🚅🚧 Nach Ostern wird auf der Stadtseite gebaut. Mit dem Hochwasserschutz kommt die nächste Großbaustelle.  https://t.co/ZEFCE4RSwk
Die @DB_Bahn plant #Offenbacher Hauptbahnhof grundlegend umzubauen, damit er in Zukunft barrierefrei ist http://t.co/A66LG0KwSn via @FRlokal
@DB_Bahn @RMVdialog Schön, dass am Bhf Friedberg gebaut wird. Aber ist der Zugang zum Gleis (der einzige, wenn ab 20Uhr das Gebäude verrammelt wird) nicht etwas arg schmal? Stichwort Corona-Mindestabstand? Von Rollis und Kinderwagen ganz zu schweigen … https://t.co/Mvmc325Dc3
@kkklawitter @bahnfueralle @DB_Bahn Das ganze Setting hätte man auch mit Rampe bauen können. Der ganze Zug ist von Stufen umgeben. Oder wir sehen einen anderen Stream.
Entwarnung in #Leipzig: Keine #Fliegerbombe auf Baustelle am #Hauptbahnhof. #Evakuierung nicht nötig. https://t.co/XsDIT9imxZ https://t.co/ALMaHUL2Ju
277/282/N77: die Arbeiten der Wasserbetriebe sind soweit beendet, so dass unsere Linien dort wieder die reguläre Route fahren können. #BVG
@VerrckteWeishe1 Hallo, das tut mir leid und ich kann mich nur vielmals entschuldigen. Derzeit sind die Busse stark verspätet unterwegs (Baustelle Rabinstraße) In der App werden dieVerspätungen  auf der Linie 604 und 605 derzeit nicht korrekt dargestellt. Wir prüfen das gerade. Beste Grüße! m.w /
Alle Informationen zu den aktuellen Einschränkungen aufgrund von Bauarbeiten, erhaltet Ihr hier: https://t.co/6DzmAfcCTJ  Alle Baumaßnahmen sind in auch der Fahrplanauskunft enthalten: https://t.co/Dr3yH6WaER
#Barrierefreier #Umbau #Bushaltestellen #Schachtstraße #beginnt – #Einschränkungen auf #Dresdner #Straße #Freital https://t.co/fDqOnQmJVq
#S3: Bis 9.8. (Mo) ca. 1:30 Uhr besteht zwischen #Friedrichshagen und #Erkner (S3A) und Friedrichshagen und #Rahnsdorf (S3B) Ersatzverkehr mit Bussen. Bitte die unterschiedliche Linienführung des SEV beachten. Infos: https://t.co/pCSU49hu2t sowie Bauflyer https://t.co/x3zMQNXMuN https://t.co/v0taM0gDrG
Super Sache! U 1 Hudtwalckerstraße wird barrierefrei und bekommt einen Fahrstuhl. Der kommt an einem neuen Eingang an der Westseite hin! Baubeginn ist Frühjahr 22 und es dauert ca 12 Monate Finde ich super ich fahre von dort regelmäßig mit dem Kinderwagen mit dem Bus Richtung UKE
Barrierefreiheit: Sieben Bushaltestellen werden umgebaut https://t.co/8ErEoHuzLC
Stau droht: Großbaustelle am Nürnberger Hauptbahnhof https://t.co/XgUdYBjUPE #franken https://t.co/I8kaMdfXi9
Hängt das mit den fehlenden #L5 auf den Anzeigetafeln mit der Baustelle in den MA Quadraten zusammen? @rnvGmbH
@christianjuen Der Bahnhof Zürich  Oerlikon wird bis im Herbst 2016 umgebaut, um einen Barrierefreien Zugang zu schaffen. /sb
Die Bahnhofstraße in #Erfurt ist derzeit eine Baustelle, durch die noch die Straßenbahn fährt. Die Stadt äußert in einem Video Unverständnis über die Passanten, die sich durch diese Enge quetschen: https://t.co/y3PVMsby0T
@Ofenkaese_TV Die Fahrtzeit wurde aufgrund von Bauarbeiten angepasst. Im Reiseplan zum Ticket wird die Verbindung immer nur so angezeigt, wie gebucht. Daher bitte für aktuelle Informationen die Reiseauskunft nutzen. /ki
Barrierefreier Ausbau. Mit Ohlstedt wird in diesem Jahr die 59. U-Bahn-Haltestelle umgebaut: https://t.co/QmoxkRnSnw #hhverkehr /sas
@bauigel Grund dafür sind Bauarbeiten. /fa https://t.co/hpd8AIxAYK
Freie Fahrt zum Fest: Ab heute ist in #Bordenau ein weiteres saniertes Teilstück der Ortsdurchfahrt wieder frei. Neben der Fahrbahn wurde auch die Bushaltestelle Birkenweg erneuert und barrierefrei ausgebaut. https://t.co/TwRRU9nv9M
#S8 Bauarbeiten, bis 9.5. ca 14:00 Uhr fahren keine S-Bahnen zwischen #Schönfließ und #Birkenwerder, ab ca 14:00 am 9.5. bis 10.5. ca 1:30 Uhr fahren dann keine S-Bahnen zwischen #Blankenburg und #Birkenwerder. SEV mit Bussen ist eingerichtet. https://t.co/rIIzmIYWPw
RT @RintelnAktuell: WC wieder OK: Toiletten am Rintelner Bahnhof komplett saniert https://t.co/BMkdexeqQB https://t.co/R0xoxIRFKB
@demipress Hallo Daniela, die Aufzüge müssen komplett umgebaut werden und können erst 2022 wieder benutzt werden. Für normale Rollstühle gibt es eine Treppenraupe. Hier am besten über den Mobilitätsservice vormelden. /ti
Baustelle in Bettendorf: https://t.co/VOV0ieK1pt
@KFPaschen @thepaffy @DB_Bahn Japp, außer Ring bzw. Anhalter Bahn ist Baustelle, dann auch über Stadtbahnstrecke
@lofjoh Wie kommst du denn auf Parkplätze wenn wir von einer Baustelleneinrichtung reden? Eure Denkmuster möchte ich haben.  Die Baustelle ZOB benötigt aber nicht die Plazfläche vor dem HBF. Alternativ würde sich auch die Fläche vor dem Angels anbieten und die ehemalige DB Geb. WP Ost
@BulleTEdits Die Züge fahren so, wie in der Reiseauskunft angegeben. Die Züge der Linie RB 24 fallen wegen Baumaßnahmen zwischen Köln Süd und Hürth-Kalscheuren/Euskirchen bis 10. August 2020 aus. /ni
#bauinfovmee, #Elsterwerda, Bus 520, 584, 586, 587: Wegen der aktuellen Regenfälle verschiebt sich der Bauablauf an der Baustelle B101 in Elsterwerda-Biehla. Auch die Einschränkungen im #ÖPNV mussten neu terminiert werden. Alle Infos unter https://t.co/5hueRCFvw2 #elbeelster
RT @BahnAnsagen: ++BAHN-ANSAGE DES MONATS 8/13++  "Am Bahnsteig finden Bauarbeiten statt. Passen Sie auf, dass Sie beim Aussteigen nicht an…
Bauinfo #S1: Ab ca. 22 Uhr bis 11.2.2021 ca. 1:30 Uhr bitte zwischen #Nordbahnhof und #Schönholz den veränderten Zugverkehr beachten sowie zwischen Schönholz und #Frohnau den geänderten Takt beachten. Alle Infos unter: https://t.co/n4vQ1fnKYA https://t.co/ITfZke7j2y
+++BAUSTELLE+++ Am kommenden Wochenende fällt die S45 zwischen Wien Heiligenstadt und Handelskai auf Grund von Bauarbeiten von Samstag bis Sonntag Betriebsschluss aus. Bitte nutzt stattdessen die Wiener Linien, ÖBB-Tickets werden anerkannt. #ÖBBStreckeninfo https://t.co/kQFH8Y1ICj
Bau-Info #S46: Durchgehend bis zum 15.05. (Fr), ca. 1:30 Uhr Fahrzeitänderungen zwischen #Königs_Wusterhausen und #Grünau beachten. Info:  https://t.co/ncX7dmNVYq
@real_mos @bilderbein @Nordkommission @Huly16609302 @JumpUp1991 @kurswagen @TrainTracksEU @smveerman Zum Glück ist Heerlen keine Baustelle mehr, gefühlt ist es meistens andersherum. Der Zug aus Aachen ist meistens pünktlich, der IC aus Enkhuizen hat aber gerne mal ein paar Minuten und dann wartet der RE nicht.
@joanna_georgina die Bodenplatte im U-Bhf. Rathaus Steglitz muss noch saniert werden.
#S25 Bauinfo: Heute Nacht 09./10.03. ca. 22 Uhr - ca. 1.30 Uhr kein Zugverkehr zwischen #Gesundbrunnen<>#Wollankstr. Bitte benutzen Sie die Züge der Linie #S1 Weitere Infos: https://t.co/CqFoJEuRd4
10 JAHRE AN DER HAUPTSTRAẞE STEHEN MIT DER BAHN WEIL WEGEN BAUSTELLE UND BERUFSVERKEHR YOU JUST GOTTA LOVE IT
Kleine Verbesserungen an den Einmündungen im Horstweg. Sanierung des Fuß/Radweg zw. L. Pulewka Straße und Tram Alt Noawes. Der Umbau der Behlertstraße. Die Umgestaltung der Fr.Ebert Straße, die sich dadurch zur sicheren  Alternative zur Behlertstraße gemausert hat.
Der nächste, bitte: Zwei Bahnsteige sind in #Dortmund bereits fertiggestellt, jetzt gehen die Modernisierungsarbeiten an Gleis 6 am Dortmunder Hauptbahnhof weiter. Nach Abschluss der Bauarbeiten wird der Bahnhof komplett barrierefrei sein. Mehr dazu: https://t.co/hyRDanael8 https://t.co/GYnVv2fb05
@chris__327 @DasBoes @BVG_Bus Aussitzen bis zum ersten Toten und auch noch ein paar Wochen darüber hinaus, wie man ja in der Frankfurter Allee so tobsüchtig beobachten kann... keine BVG - Baustelle, aber...
Hoffentlich schafft es die extra aus #Köln  gekommene Reparaturfirma, die seit Wochen defekte S-Bahn Rolltreppe an der Konsti zu reparieren.
@remie_meier wegen Bauarbeiten an der Rhinstraßenbrücke können in der Woche zwischen 05:00 Uhr und 21:00 Uhr keine barrierefreien Fahrzeuge eingesetzt werden.
@0815_Kritzler Schau mal, es finden Brückenbauarbeiten statt: https://t.co/XXLfq4iGT3 /sy
Genau. Macht die Parkstreifen zu Gehwegen. Besonders wo irgendwie sämtliche Tram und  u Bahnen zu ne Baustelle sind. Von a nach b kommen, klar, unwichtig. Unbedingt im 1km Umkreis vom Wohnort bleiben. Alles andere ist zu gefährlich.
Bauinfo #S75: Durchgehend bis 31.07. (Sa), ca. 1.30 Uhr verkehren die Züge zwischen #Wartenberg <> #Warschauer_Straße im 10-Minutentakt. Bitte auch die Fahrzeit- und Gleisänderung in #Ostbahnhof beachten. https://t.co/j2zURt24nn
Vorab-Bau-Info für #S1, #S2, #S25 & #S26: An den zwei folgenden Wochenenden (5.2.-8.2. & 12.2.-15.2.) werden im Nordsüd-S-Bahntunnel Instandhaltungs- und Reinigungsarbeiten an Gleisen und Weichen durchgeführt, Ersatzverkehr mit Bussen wird eingerichtet. https://t.co/RzKKuzDu6p https://t.co/o7dCuJ7LKB
@DB_Bahn Um es mal kurz zu fassen... Die Ost- West Verbindung im Rheinland ist “down “, die Verbindung Köln/ Bonn ist durch den Ausbau der S12 (rechrsrheinisch ) so nachhaltig gestört, dass es eine Zumutung ist, die @DB_Bahn  zu nutzen. Das soll noch Jahre dauern...
@Aus_der_UBahn Ja, der Streckenabschnitt wurde ja erst dieses Jahr generalüberholt und noch barrierefrei ausgebaut. Also marode ist da wirklich nichts.
@voldemort40 @BVG_Bus sie ist unten beantwortet worden, da war ein Baustelle, deshalb kamen die Busse nur in einer Richtung aus dem Kreisel. Mittlerweile alles wieder okay, alle Busse fahren die Haltestelle Rathaus Steglitzwieder an
#S8 -Bauarbeiten beachten:  durchgehend bis 10.05. (Mo), ca. 1.30 Uhr, #Mühlenbeck_Mönchmühle <> #Birkenwerder = Ersatzverkehr, bitte statt in #Schönfließ in Mühlenbeck-Mönchmühle umsteigen. https://t.co/rIIzmIYWPw
@Makamadarius Normalerweise ist diese Verbindung des RE 17086 eine Zuführung, bei der der Wagenpark in die Werkstatt überführt und gewartet wird. Wegen den Bauarbeiten kommt der Wagenpark aber im südlichen Teil der Schwarzwaldbahn zum Einsatz. Deshalb fällt die Verbindung aus. /fa (2/2)
Freilassing – Barrierefrei Reisen - So wird der Bahnhof Freilassing umgebaut. - bgland24.de https://t.co/AZC2rPekB5
Achtung! Baustelle🚧 in der Nacht vom 19. auf den 20.03.2021  #RE5 Aufgrund von Baumaßnahmen entfallen in der Nacht vom 19. auf den 20. März die Züge zwischen Hamburg-Harburg und Hamburg Hbf. Als Ersatz kann die S-Bahn S3 genutzt werden. Alle Infos unter: https://t.co/XoXRWziZf9
M29: Wegen Bauarbeiten wird die Haltestelle Oranienplatz in Richtung U Hermannplatz nicht angefahren. #BVG
@ClaudiaDinse Der Ausgang zur Volksbühne wird am 27.07.2020 geöffnet und dann beginnen die Arbeiten am Ausgang Torstr. dieser ist dann vom 27.07.2020 bis 03.08.2020 gesperrt.
#S5, #S7, #S75 Bauarbeiten beachten: durchgehend bis 12.04. (Mo), ca. 1.30 Uhr besteht Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Lichtenberg und #Ostkreuz. Bitte auch auf die einzelnen Änderungen im Zugverkehr der einzelnen Linien achten. Alle Infos hierzu unter: https://t.co/KfP6UEqxpC https://t.co/SXn8XOdnL1
@Kourimaus das war gestern echt beschissen dass der Zug ne stunde eher los fuhr. die frau bei der Info meinte nur "ist wegen ner Baustelle, steht auch so im Internet". als ob man alle 5 min nachguckt ob die Bahn kommt. das sollte bei den Anzeigetafeln stehen
Ich bin so stolz, dass nach 30 Jahren d Bahnhof endlich umgebaut/saniert wird. Und das sogar barrierefrei! Danke an die SPD-Fraktion! ❤️✌🏼 https://t.co/yZ11lOUwCL
Ich bin an einer Bahnstrecke aufgewachsen; vorbeifahrende Züge nehme ich im Schlaf gar nicht wahr. Aber nach drei Nächten Baustelle mit Alarmsirene im Viertelstundentakt bin ich durch. Die Baustelle geht bis Ende 2024...
#Sternschanze wird Baustelle: Die S-Bahn hat mit Bauarbeiten auf der Dammtor-Strecke begonnen. Der Bahnhof Sternschanze bekommt einen neuen Bahnsteig. Fahrgäste der S21 und S31 müssen eine Woche lang Umleitungen oder Busse nutzen, weil der Bahnsteig  instand gesetzt wird. https://t.co/bGPtHAGuII
#A100 Richtung Norden zwischen AS Kaiserdamm und AS Spandauer Damm bis auf Weiteres einspurig! #Baustelle   Mehr Zeit einplanen!  #TXL #Charlottenburg #Wedding
RT mopo "S-Bahn Holstenstraße: Nächste Rolltreppen-Baustelle sorgt für Chaos https://t.co/dTyPdCokSq https://t.co/eABNdLMsLx"
#BSVG: Umbau Haltestelle "Feuerbrunnen" - Linien 413 und 424 werden bis 26.08.2020 umgeleitet #BSVerkehr #BviBS https://t.co/MipqqtyHyJ
Dank Baustelle fahr ich jetzt nochmals von Friedrichshafen nach Lindau und fahre von dort bis Buchloe dem EC von München nach Basel entgegen :/ Stimmung sinkt: schlechte Infos der DB, bald kein Akku mehr, nirgends Steckdosen und erzwungene Planänderung. #GutenDACH #SchlechtenDACH https://t.co/pxr5sN9GbN
@Diluvium76 @koysino Stuttgart 21 das Milliardengrab der DB. Der schönste Bahnhof wird abgerissen und was ist da jetzt Baustelle zum 🤮!
Einschränkungen wegen Umbau des U-Bf. Sendlinger Tor Wegen Umbauarbeiten am Sendlinger Tor ist der Betrieb der U3 und U6 von Montag, 10. Mai mit Donnerstag, 10. Juni 2021 montags mit donnerstags (an Werktagen) von ca. 22:30 bis 05:00 Uhr des Folgetags, samstags ab ca. 21:00...
Nahverkehr: Bahn-Baustellen im Siegerland haben Verspätung: Hauptbahnhof wird erst nächsten Sommer fertig, Aufzug in Weidenau 2022. Projekt zur Beschleunigung der Rothaarbahn ist „auf der Strecke geblieben“ https://t.co/w1xunLfJrI (bot) https://t.co/lcQJSbmpm9
Baustelle auf der Strecke, also muss ich umsteigen, aber bekomme meinen Anschluss nicht, weil wir einfach nur in der Gegend rumstehen. Liebe Deutsche Bahn, ich möchte heute noch auf der Arbeit ankommen, wollt ihr mich verarschen?🥰🤡
Putzbrunn: Umbau von Bushaltestellen https://t.co/bNjYDSoPRo
@BVG_Ubahn Wann wird die U7 im Süden eigentlich mal wieder normal fahren? Ich habe das Gefühl, dass jedes Jahr etwas ist. Irgendwann muss es doch mal gut sein mit den Bauarbeiten. #BVG
@egbert_adler Hallo, wegen dieser Baustelle kommt es leider zu der kleinen Verspätung. /mc
@timbruenjes Hi, der SEV bleibt bis 4. Mai 2020 bestehen, aufgrund von Brückenbauarbeiten. Ab 4-6. Mai 2020 ist erneut ein SEV geplant. Alle Infos dazu finden Sie hier: https://t.co/vLZwzLlwKc und hier https://t.co/wJguV2goM5 /at
#SWPPlus Buslinien im Kreis Neu-Ulm: Große Baustelle Nahverkehr https://t.co/YICDdNc3X0
U-Bahnhof #Schmalenbeck: Barrierefreier Ausbau ist gestartet. #HVV #Hamburg https://t.co/iKxkYhkHnk
188: Update: der umgestürzte Baum wurde entfernt und die Fahrzeuge der Linie fahren wieder auf der regulären Linienführung. #BVG
#Radweg Gitschiner Nordseite, vor Prinzenstraße @BA_Xhain Wenn der 2spurige MIV links von Baustelle verengt wird, sollte der Radweg mit mehr als nur einer weißen Linie & nem ⬆️vor nach rechts ziehenden Autos 😳😱💥☠️geschützt werden.🤨😠🤦‍♂️ @SenUVKBerlin @CCitiesOrg @GBinfraVelo https://t.co/0t9Qqpv2vw
@RaReiHE Was machst du auf einer DB Baustelle? Muss ich "Angst" haben, dich dort zu treffen?🤔🤔😉😉
@karin_kahl @VikingRohan Darf mir mal ausmalen wie man als Bauleiter mit solch einer verrückten Sprache eine Großbaustelle leitet ?? 😂😂  Oder wurde der Flughafen in Berlin so erstellt !!  Könnte sein ! 👎👎👎😂
+++UPDATE+++ Die technische Störung konnte behoben werden. Die REX-Züge können wieder planmäßig fahren. Bitte beachtet, dass S-Bahn-Züge aufgrund einer geplanten Baustelle zwischen Tulln a. d. Donau und Kritzendorf als Schienenersatzverkehr geführt werden. #ÖBBStreckeninfo
9:40 Eine S1 nach Herrenberg hatte bei Goldberg 16 min. Verspätung wegen den #S21 Bauarbeiten an der S-Bahnrampe in Stuttgart Hbf. Wird dieses Wochenende noch häufiger passieren #VVS
@telefonica_de @o2de @Drillisch_Tel schön für den Ort. Wir in plz94249 haben seit 3 Wochen KEIN Netz. Baustelle am Sender? Wo bitte? Ich helfe gerne. Wann genau geht es wieder? In x Monaten? In der Zeit bauen andere eine neue Station auf.
Wie sieht es eigentlich mit dem ö.V aus bei YB und SCB Spielen? Die Trams fallen ja aus Aufgrund der Baustelle im Breitsch und es verkehren "nur" Busse auf der Linie 9. Hat Bernmobil überhaupt genug Busse um die Masse an Menschen von A nach B zu bringen🤔
Sanierung am Bahnhof Bad Godesberg frustriert. Immer noch keine funktionierenden Aufzüge #Bonn #barrierefrei nicht https://t.co/QoKLbdnKwS
Der Bahnhof in Rastatt muss saniert werden. Damit ihn alle Menschen nutzen können, muss er barrierefrei gestaltet... https://t.co/fX5OlzgFWw
@Koelschlenny Der 1196 fährt aktuell wegen der Baustelle nicht und der 1052 wird heute durch nen ICE2 ersetzt 🥴 Mehr fährt leider nicht
BeKanNtLiCh will der DEeP StAte die „Demo“ am 01.08.2020 durch Baumaßnahmen an der S-Bahn behindern. ‼️Es IsT SoGar NocH ScHliMmer‼️ Ausführliche Recherchen (<1 Min. Google) haben ergeben, dass SIE es sogar schon VOR Planung der „Demo“ wussten.  https://t.co/CmrG5J4k3i… https://t.co/TjRw51DvgY
Bauinfo: #S25 B noch bis 19.4. (Mo) ca 1:30 Uhr kein S-Bahnverkehr zwischen #Schönholz und #Tegel. SEV mit Bussen wird eingerichtet. Veränderte Abfahrzeiten zwischen #Tegel und #Hennigsdorf. Info: https://t.co/4iYVanDevX
In Anlehnung an den Irrsinn der Woche von @extra3 heute mal mein Irrsinn der Woche: Fußgänger dürfen sich jetzt den Weg mit ner struppigen Hecke teilen und zusehen, wie sie an der Baustelle vorbeikommen. #neukölln #baustelle #BVG https://t.co/iRCFAHlIUx
RT @DB_Presse: Mit WLAN und mehr Platz für Fahrräder und Kinderwagen: #DBRegio und #Siemens vereinbaren Bau von 39 Zügen für Netz…
Großbaustelle Pinneberger Bahnhof – so geht’s weiter https://t.co/O5qcIN3ExS https://t.co/OYzoU5RS4n
@SBahnBerlin Bauarbeiten sind auch mit bei. Gerade S3
@Christoph_1708 Ach, ich habe bei mir jetzt etwas dazu gefunden. Die Baumaßnahmen waren seit Buchungsstart schon im Jahresfahrplan eingearbeitet. Linie 20/22 fährt über Rotenburg mit rund 20-25 Minuten länger. Daher wird es nicht gesondert aufgeführt. /fi
Anders als geplant bleibt die Bleckeder Landstraße auch in der kommenden Woche gesperrt. Die Bahn geht auf Nummer sicher. https://t.co/1zdCiyztsk   #lüneburg #bahnbrücke #baustelle
Canton Diekirch Straße zwischen Abzweig nach Ingeldorf und Ende der Straße in beiden Richtungen Baustelle, Bahnübergang gesperrt, von 08.03.2021 06:00 Uhr bis 13.03.2021 06:00 Uhr
Damit die Kollegen im Gleis sicher und effizient arbeiten können, macht unser InterRegio heute Abend einen kleinen Umweg. Es geht via Verbindungslinie Brugg nach Basel. #Baustelle #SBBConnect #BruggVL https://t.co/tdLpWpoklZ
Bauinfo #S3: Noch bis 15.03. (Mo), ca. 1:30 Uhr besteht zw. #Erkner <> #Rahnsdorf nur ein 20-Min-Takt. Bitte auch die Fahrzeitänderung beachten!   S3 Express fährt #Friedrichshagen<>#Ostbahnhof mit erweiterter Betriebszeit und mit 6 statt 4 Wagen.   Info: https://t.co/6DzmAfcCTJ
#BSVG: Wegen #Baustelle - Haltestelle Schuntersiedlung kann vom 27.07. bis 14.08.2020 nicht bedient werden #BSVerkehr #BviBS https://t.co/0vBWoLFAMv
Linie 5700 und 5702 | Vom 3.05. - 19.08.2021 entfällt die Haltestelle "Neu Oerzen, Ort". Ersatz: "Oerzen, Fliederstraße".  #kvg #oerzen #lüneburg #bus #baustelle
Auch im April wird wieder an vielen Stellen gebaut. 👷‍♀️🚧 Eine Übersicht der anstehenden Baustellen und deren Auswirkungen im März und April findet ihr im Artikel. Neu in der Auflistung sind die Baustellen ab dem Buchstaben O.😊  https://t.co/3tVL9tamDtßbaustellen-April_LZ01
4, 20, 25  Li. 20 / 25 stark unregelmäßiger Betrieb durch Baustelle Fruchtallee: Li. 20 bis Gärtnerstraße verkürzt & zw. Gärtnerstraße <> Bf. Altona kein Betrieb. Li. 25 bis U Burgstr. verkürzt. Zw. U Burgstraße <> Sachsenstraße verkehren Busse im Pendelbetrieb. Li. 4 mit Ve…
#S46: Auf Grund dringender Bauarbeiten in #Zeuthen ist ein Umstieg und Bahnsteigseitenwechsel erforderlich. Die Züge fahren zw. #Westend <> Zeuthen sowie Zeuthen <> #Königs_Wusterhausen.
#S41, #S42, #S46 Bitte die Bauarbeiten beachten: Durchgehend bis zum 12.04., ca. 01.30 Uhr, besteht zwischen #Halensee <> #Beusselstraße Ersatzverkehr mit Bussen. Bitte auch Gleisänderungen und veränderten Zugverkehr beachten. Informationen unter:  https://t.co/mTlNkRgYwb https://t.co/tHtx1pL5gk
Ab 23.06.2020 bis : Die Haltestelle Münsingen Schwand der Linie 160 ist infolge Baustelle nicht bedient.
#S46: Bitte die Bauarbeiten durchgehend bis 12. Juni 2020 beachten: Züge fahren von #Königs_Wusterhausen bis #Wildau sechs Minuten früher und von Wildau bis #Grünau drei Minuten früher. Weitere Baumaßnahmen folgen. Weitere Infos: https://t.co/pHoKYEgnvC
@CTreulieb Guten Morgen, die Ersatzhaltestelle befindet sich in "Frankfurt-Berkersheim Mitte". Alle Infos zur Baustelle finden Sie auch auf unserer Homepage: https://t.co/7EourNcOHn Viele Grüße /se
#S5 #S7 #S75 Bitte Bauarbeiten noch bis morgen ca. 3:30 Uhr beachten: Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Wartenberg (#Springpfuhl) <> #Ostkreuz und zwischen #Strausberg_Nord und #Lichtenberg. Bitte Bauarbeiten auf der S5 bis 1. Februar 2021 beachten. Info: https://t.co/1M14FXZrTI
#KVG: Haltestellen in Westerlinde können wegen Umbau bis ca. 26.09.2020 nicht bedient werden #BSVerkehr #BviBS https://t.co/Zgo6HsrbNO
#S5 Bauarbeiten beachten: noch durchgehend bis 23.04. (Do), ca. 1.30 Uhr zwischen #Strausberg <> #Mahlsdorf Ersatzverkehr mit Bussen. Info: https://t.co/Us0ahb52Nh https://t.co/vLKNA3T8NE
@ReginaPetrik @haraldwalser Vermutlich sind sie auch sehr überrascht, wenn dann demnächst der Umbau der Straße erfolgt und eine Fahrspur dauerhaft wegkommt. So geheim, dass sie vergessen, dass sie uns dafür den Busbahnhof in den Bezirk gedrückt haben.
#Verkehrsgespräch von Staatsministerin Kerstin #Schreyer im Nürnberger Land mit MdL @DuenkelNorbert und LR Armin Kroder: #Verkehrsverbesserungen, #Barrierefreiheit, Ortsumfahrung und der Ausbau der #Franken_Sachsen_Magistrale und der #Bahnstrecke Nürnberg-Irrenlohe-Regensburg! https://t.co/fshxAlaP7n
In unserer kleinen Straße wurde gerade eine Baustelle errichtet. Die eine Straßenhälfte ist bis Dezember 2022 gesperrt. Wahrscheinlich bauen sie einen Flughafen fürs Christkind.
#S7: Bitte Bauarbeiten heute ab ca. 22:00 Uhr beachten: Zugverkehr zwischen #Springpfuhl und #Ostkreuz nur in einem 20-Minuten-Takt. Weitere Info: https://t.co/5q4tDWikMI
@sophieschi Hallo Sophie, aufgrund der Bauarbeiten kann es zu kurzfristigen Verspätungen und Ausfällen kommen, bitte prüfe vor Fahrtantritt deine Verbindung erneut, um aktuelle Meldungen zu erhalten. /ne
Flughafen: Einreise-Chaos, Leute stürzen auf der Rolltreppe weil oben  Stau ; S-Bahn: Umleitung wg. Bauarbeiten ; Freising Bhf: alle Fahrstuehle defekt. Was für ein #Deppenland
#S46 Bauarbeiten beachten: in der Nacht 06./07.04. (Mo/Di), ca. 22 Uhr - ca. 1.30 Uhr zwischen #Südkreuz <> #Westend kein Zugverkehr, bitte Züge der Ringbahn nutzen. Zwischen Südkreuz > #Baumschulenweg fährt die Linie 2 Minuten früher. Info: https://t.co/zGtS26dOTT
Bauarbeiten beendet: Die U1-Haltestelle Wartenau ist ab heute wieder barrierefrei. #hhVerkehr #Wartenau #U1
Die Fahrbahn gen Hattingen wird durch den barrierefreien Ausbau der 308/318-Haltestelle #Bergmannsheil verschoben. #bvBOmitte #boEhrenfeld
Und sehr ironisch, weil grade irgendwo in Hamburg “Ersatzverkehr“ ist,  mit der Begründung, dass “barrierefreier Ausbau.  Hoffe, der Ersatzverkehr dort ist wenigstens besser geregelt.
@Sonnenabend1 Nein, der RE 6 des National Express fällt aus. Dies scheint mit Bauarbeiten zusammenzuhängen: https://t.co/G7AzuAlza1 Bitte erkundige dich auch auf der folgenden Seite: https://t.co/H1uyeB7pLp  Gruß /at
@inkedwomen1 Seit dem 20.04.2021, der Hintergrund ist, dass die Stadt die Schlachthofbrücke Richard-Lehmann-Straße komplett neu gemacht. Da das sehr umfangreich ist, wird die Baustelle auch bis Ende März 2022 bestehen. Viele Grüße
+++BAUSTELLE+++ Aufgrund von Bauarbeiten halten Züge der Linie S40 von 02.04. bis 06.04.  nicht in Nußdorf. ÖBB Fahrausweise werden in diesem Zeitraum bei der Linie D (Wien Franz-Josefs-Bahnhof - Nußdorf) anerkannt. Plant bitte mehr Reisezeit ein. #ÖBBStreckeninfo https://t.co/kQrQ02BAlr
Rat stimmt über Löhner Bahnhof-Umbau ab https://t.co/KzXhLQQzX5  jetzt herunterladen https://t.co/1TtinbNEnF
Bin jetzt auf den Weg zum Bahnhof, heute ist der Bus trotz Baustelle pünktlich :) https://t.co/BXKWfD74EG
Durchsage im ICE (DoTra 403), am letzten Wagen könne man in Augsburg nicht aussteigen. Seit wann das denn? Oder Bauarbeiten am Bahnsteig?
Linie 252 / Baustelle Ölmühle verlängert. Weitere Informationen finden Sie unter https://t.co/nbFZdHfHSE
Umbau vom Hauptbahnhof: Bloß kein Provisorium am Nordausgang https://t.co/DQI5krRvfP https://t.co/ucTpMzuiLd
Linie 260 / Baustelle im Bereich Wermelskirchen RVK-Niederlassung. Weitere Informationen finden Sie unter https://t.co/U1PHQERPmh
@BVG_Kampagne und einen Monat ne Rolltreppe reparieren (Rathaus Reinickendorf) ist bei der #BVG ja vollkommen normal #weilwirdichlieben
@Arona1984 Hilft nichts... Seit der Baustelle lässt die @DB_Bahn nur noch einen ICE pro Stunde in Ingolstadt halten statt wie vorher jede halbe Stunde... 🤬
@DB_Bahn ich soll also jeden tag zum bahnhof laufen nur um zu schauen ob ihr wieder ausfälle oder Baustellen geplant habt, OBWOHL ihr 2 apps der DB anbietet und die VAG app auch noch über eure Verbindung informiert, ich erwarte nur eine schriftliche Bestätigung über den Ausfall mehr nicht
@DBRegio_NDS ich bin gestern von Kassel nach Göttingen gefahren mit dem Zug hatte auch Verspätung wegen Baustelle.  Aber ich habe Geduld.
#S3 Bauarbeiten heute ab ca. 22 Uhr bis 25.1. (Mo) ca 1:30 Uhr: zwischen #Friedrichshagen und #Köpenick Zugverkehr nur im 20-Min-Takt. Infos: https://t.co/6DzmAeV1v9
#S3: Noch durchgehend bis 25.05. (Mo), ca. 1.30 Uhr bitte die Bauarbeiten auf der S3 beachten. Genaue Infos hierzu unter: https://t.co/07kdVzTOVB
Achtung Bauarbeiten in der Station Landstraße! Barrierefreier Zugang zum Bahnsteig der U3 für ca. 8 Wochen nicht möglich. U4 ist erreichbar. https://t.co/uuMxb8gnVv
Straßenbahnhaltestelle Louisa Bahnhof in #Frankfurt wird #barrierefrei umgebaut, mit 550.000 € vom Land #Hessen https://t.co/fs7p3vPKOX
#S5, #S7, #S75 Gute Nachricht: Die polizeilichen Ermittlungen (Personen im Gleis) im Bereich #Biesdorfer_Kreuz sind beendet. Bitte mit Verspätungen und eventuellen Zugausfällen rechnen sowie die Bauarbeiten auf der #S7 & #S75 beachten.
Haltestelle „Niederrad Bahnhof“: Inbetriebnahme nach Modernisierung: Barrierefreier Umbau schreitet voran. https://t.co/IlISP8aO4k
Achtung! Baustelle🚧 Vom 02.04. 01:00 Uhr bis 05.04. 01:00 Uhr entfallen die Züge des #RE5 von Hamburg-Harburg bis Hamburg HBF. Züge in Richtung Cuxhaven verkehren später. Als Ersatz kann die S-Bahn oder der Metronom genutzt werden. Alle Infos unter https://t.co/XoXRWziZf9.
RT @GruppeDieRegion: #Verwaltungsausschuss: Die Hochbahnsteige Wiesenau und Alter Flughafen werden barrierefrei ausgebaut. Ansonsten verlie…
@dew21 #dobaut was ist denn da an der schwerter str im bereich #bahn Brücke los ist ja erst 2 monate ohne baustelle geöffnet  Kann man auch mal etwas vernünftig bei der abnahme kontrollieren
Bauarbeiten Verzögerung  Strecke Erfurt <> Bamberg eingeschränkt befahrbar.  Einzelne Züge zwischen Erfurt und Nürnberg werden umgeleitet. Verspätungen einplanen.  Aktuell betroffen: ICE 602 (München-Hamburg), ICE 501 (Berlin-München)  Update folgt.
Linien 1, 3, 4, 6: Die Haltestelle Damaschkeplatz ist aktuell wegen der Bauarbeiten um einige Meter verlegt worden. In Richtung Olvenstedt ist die Haltestelle darum nicht mehr barrierefrei.
#S8, #S85, #S9: Die witterungsbedingte Störung (Blitzeinschlag) zwischen #Baumschulenweg und #Treptower_ Park besteht leider weiterhin. Es kann zu Verspätungen und einzelnen Ausfällen kommen.
ach plottwist der bus fährt 10 min umweg wegen baustelle junge ich steig gleich aus und lass mich abholen auch wenn meine mutter mir meinen arsch aufreissen wird 😭😭😭😭
Der barrierefreie und behindertengerechte Umbau unseres IC-Haltes am Bahnhof Treysa muss zeitnah erfolgen. https://t.co/Zkb0Y2YWYn
@PatrickGruska @shroombab @FrauKassandra Aber dann ist die Baustelle an sich ja nicht das Problem. Fährst eine Station weiter und steigst dann in die Gegenrichtung ein - und voila: Kannst auch ins Bundesbad.  Ändert halt nix an meiner Fehleinschätzung 😘
Baustelle / Haltestellen Verschiebung Aufgrund einer Baustelle ist die Haltestelle Rorschach, Mühletobelstrasse am 24.08.20 an die Wachsbleichestr., Ecke Klosterstr. verschoben.
#S7 Bauinformation: am 27.2.(Sa) ab ca 5 Uhr bis 01.3.(Mo) ca 1:30 Uhr veränderter Zugverkehr zwischen #Charlottenburg und #Potsdam_Hbf. Nutzen Sie vor Fahrtantritt die Fahrplanauskunft: https://t.co/Dr3yH6WaER https://t.co/Np1F6YhkKo
🚏 Gustav-Freytag-Straße 🚏 Treffurthstraße - zusätzlich für Linie 52  🚏 Südbahnhof - entfällt  #Bahnhof #Baustelle #Busfreak93 #Chemnitz #CVAG #DB #ETP #Ringbus #Ringbuslinie #Ringbusverkehr #Stadtbus #Stadtbuslinie #Stadtbusverkehr #Südbahnhof #Verkehrseinschränkung #VMS
@Amygdala712 Im #VVS-Gebiet dito. Besonders beliebt: die Haltestellen Schwabstraße, Stadtmitte und Universität (lange bis sehr lange Rolltreppen). Beim Hbf Stuttgart kommen die Bauarbeiten dazu.
#S85 - Bauinfo:  bis 21.06. (So), ca. 18 Uhr, #Schöneweide <> #Pankow kein Zugverkehr, bitte die Linien S9, S41/S42 % S8 nutzen. https://t.co/pforckGwGA https://t.co/EufJQ6hTw3
#S41 #S42 #S45 #S46 #S47: Bitte Bauarbeiten durchgehend bis 4. September 2020 beachten: 1. Bauabschnitt bis 27. Juli 2020: Ersatzverkehr mit Bussen zwischen #Treptower_Park/#Plänterwald und #Tempelhof. Info: https://t.co/8lDm2EzEld und https://t.co/hozegubaTO https://t.co/S58hQopUuq
RT @FrauFoo: es gab einen barrierefreien, hbf mit kurzen wegen und 16 gleisen. zack. baustelle für jahre wegen #s21 und kaüazitätsveringeru…
Baustelle / Haltestellen Verschiebung Aufgrund einer Baustelle ist die Haltestelle Krontal stadteinwärts vom 22.04.2021 bis ca. 03.06.2021 um ca. 50 Meter Richtung Grossacker verschoben.
@moin_nana Es gibt auch noch die Klasse der Fahrer, die nicht wissen wie breit ihr Auto ist (Kleinwagen a la Micra & Co), die die linke Spur in der Baustelle blockieren, weil sie meinen nicht überholen zu können. Statt nach rechts zu wechseln, blockieren sie links.
@ClemensPrill Hallo, aktuelle Informationen zu den Baumaßnahmen findest du hier: https://t.co/lv41QkkkFo In diesem Artikel: https://t.co/JdNEZGTO7o findest du Information zu geplanten Projekten. /ka
🚌 2️⃣1️⃣▪️🅴2️⃣1️⃣▪️3️⃣1️⃣  🛣 Peterstraße / Gießerstraße  ⏳⬅️ ab sofort  ⌛➡️ bis evtl. unbestimmt  ⚠️ LINIENINFORMATION ⛑️ Umleitung durch Baustelle  📶 https://t.co/nKVcJaBGfu  #Sonnenberg #Hauptbahnhof #Stadtbus #Stadtbuslinie #Stadtbusverkehr #Linie21 #LinieE21 #Linie31
#S7: Bitte Bauarbeiten durchgehend bis 12. April 2021 beachten: Zugverkehr nur in einem 20-Minuten-Takt zwischen #Ahrensfelde und #Marzahn. Weitere Fahrzeitänderungen beachten. Genauere Info: https://t.co/P0hl91oegF
Hey @LVB_direkt, @StadtLeipzig wieso fährt der SEV Bus Richtung Friedrich-listplatz nur alle 20 Minuten bei einer recht wichtigen und viel befahrener Strecke? Bei der letzten Baustelle an dem gleichen Ort fuhr er auch alle 10 Minuten? 🙈 So sind doch viel mehr Massen im Bus? 🤔
#S3: Wegen kurzfristiger Bauarbeiten fahren morgen Karfreitag (10. April)  in der Zeit von ca 2 Uhr bis ca 4 Uhr keine Züge zwischen #Wuhlheide <> #Ostkreuz.  Ein Ersatzverkehr mit Bussen wird zwischen #Köpenick <> #Ostkreuz eingerichtet. Info: https://t.co/AqAomD4L4u
Der Aufzug Bhf Haar Südseite geht mal wieder nicht. Wegen der Baustelle ist der Zugang sowieso schon erschwert, was für manche echt ein Problem ist @DB_Bahn
@DB_Bahn Das hat sich erübrigt. Ich habe mir selbst helfen müssen, weil der Zug (ME 41, 17.14 Uhr ab HH-Hbf) klammheimlich und ohne Ansage vom Bord genommen und verlegt wurde. Euer Service muss sich bei Baustellensituationen verbessern!
@DB_Bahn Baustellen und Umleitungen werden oftmals unzureichend erklärt. Man bleibt mitten auf der Strecke stehen - keine Information. Durchsagen im Bahnhof oder im Zug sind oftmals kaum bis gar nicht verständlich. (4/x)
#S7 Bauarbeiten beachten: durchgehend bis 12.04. zwischen #Ahrensfelde <> #Springpfuhl Zugverkehr nur im 20-Minutentakt. Bitte Fahrzeitänderungen beachten. Info: https://t.co/6DzmAfcCTJ https://t.co/RfwuYq0V1o
#S41 #S42 Bauarbeiten, ab ca 22 Uhr bis ca 1:30 Uhr fahren die S-Bahnen zwischen #Bundesplatz und #Halensee nur im 20 Minuten-Takt. Die Züge der Linie S41 fahren auf dem gesamten Ring 5 Minuten später. https://t.co/6DzmAeV1v9
😳 Eine #Stuttgarter Ikone macht die erste Pause seit 1952:  Der #Mercedes-Stern parkt für die Großbaustelle am #Bahnhof  https://t.co/otGuio9l6Q
@reitz_nina @Radentscheid_M @joerg_spengler @ADFC_Muenchen Eine gemeinsame Spur für Rad und Bus wäre das mindeste, wenn  eine Spur für MIV und Bus keine Option ist. Und grundsätzlich: es ist frustrierend, zu hören, dass die Straße schon grundsätzlich den Anforderungen nicht genügt und dann so eine Baustelle zu sehen.
Baufortschritt am Hauptbahnhof Bremen. Mittwoch 27. September 2017, 18:01:01 Uhr. #Bremen #Baustelle #TAG763 https://t.co/6cN19Ylj9A
Stuttgart 21 - drei weitere Bauarbeiter infiziert .. die Bahn hat diese Baustelle nicht im Griff. Was sagt @svmatis dazu? Wann ist der Zeitpunkt gekommen, den Betrieb einzustellen? 100 Infizierte? 200? 1000?  #s21 https://t.co/yKk74SCWDg #COVID19 #Coronakrise
Neue Rolltreppen am Prinzregentenplatz: Baustelle legt U-Bahnhof wochenlang lahm https://t.co/xgidtbZG7l
@BVG_Tram Habt ihr schon nen Plan, wie der M8 Ersatzverkehr bei der Baustelle vom 4.6 fährt? Da ist wohl ne Haltestelle auf dem Ev. KEH Gelände.
Bahn kündigt Baustelle ab dem 8. An aber ab heute fährt schon der nichts mehr richtig 😂👌dabei hatte ich heute mal endlich früher Feierabend. Jetzt bin ich doch gerne icht vor 19 zuhause. 😪
VCD kritisiert #S21 -Bauarbeiten #Feinstaubalarm #SBahnChaos #MilliardenMurkS21 https://t.co/utJIL11PcU
Auf dem Bahnhof in Bad Bentheim (Niedersachsen) gehen nach einem barrierefreien (!) Umbau die Türen nicht mehr auf. https://t.co/r0vys1gKnc
Bahnhof Guntershausen wird barrierefrei #Bahnhof #NVV #Bahn #Baunatal #Guntershausen #nh24 https://t.co/WrlahzcP2k https://t.co/Ny5bwY6c0J
@bwegtBW Und dabei wurde der Bahnsteig in Schliengen (ca. 5.300 Einwohner) im Zuge des "Aus- und Neubaus" der Rheintalbahn erst unlängst (ohne Rampe und ohne Aufzug nicht barrierefrei) neu gemacht.
@dwmerkur @GrundnerBirgit In Unterschleißheim ist (nach ca. 28 Monaten Gesamtbauzeit für Umbau der Station) seit dieser Woche sogar die richtige Rampe zum Bahnsteig Ri. Freising offen. Das Provisorium wird abgerissen. Bauzäune gibt es allerdings immer noch (Vorplatz, Fahrradstellplätze).
@DB_Bahn Aufzug im HBF Stuttgart seit 3 Wochen noch immer ausser Betrieb!!!! Wo kommen die Ersatzteile her um den Aufzug zu reparieren? Bangladesch? Ich könnte jeden Tag den Aufzug vor Wut sprengen so kotzt mich das an. https://t.co/lzGSGCZN9z
#RB72 #RB76 #Baum im #Gleis. Gleis 20 im Bahnhof #Merchweiler gesperrt. Abweichende Abfahrtsgleise. Anzeigen und Ansagen beachten. Update folgt.
#Schrägaufzug in Frankfurter U-Bahn-Haltestelle durch drei Deckenschichten eingebaut. #Betonbohren #Diamanttechnik https://t.co/AS3MAWTOLU
Vom 11.01. bis 5.02. ist die U2-Haltestelle Gänsemarkt wegen externen Bauarbeiten nicht barrierefrei: https://t.co/5hustRSGTq #hvv
Endlich Barrierefreiheit: Bahnhof in Borken wird umgebaut https://t.co/3jcbuhgkF4
Erstmal auf den Zug gerannt als wäre eine Horde Zombies hinter mir her, weil sie einfach mal spontan die Rampensperre während dem Umbau geändert haben.   (Ich möchte ja rechtzeitig im Labor sein... aber ich bin nicht fürs Rennen gemacht. 😩) https://t.co/Hzd3lSkG1z
Bahnhof in Bad Kösen bekommt neuen Aufzug  Am Freitag beginnen am Bahnhof in Bad Kösen (Burgenlandkreis) Bauarbeiten für einen neuen Aufzug. Der Lift soll künftig den Zugang zu den Gleisen für Reisende mit schwerem Gepäck, ...  https://t.co/JLvql691qV
Endlich Aufzüge für die U4. Super Sache, toll für Muttis mit Kinderwagen und Rollis.  ABER:  Die Bauarbeiten mit Haltestellensperrungen dauern 9 MONATE?   WHY? 😢  @BVG_Kampagne https://t.co/5JWvKEQ61N
@Huly16609302 @JuliusVieth @MaxFassbrause @ayranundspeck @TgeMobil @real_mos Problem: Messe/Deutz ideal gelegen aber heute einfach eine Zumutung (Barrierefreiheit, Vermietung etc). Ausbau zum Hbf in Messe/Deutz politisch unmöglich, weil der Hbf dann auf der falschen Seite liegt 🤥 - deshalb hat sich niemand so eine richtige Lösung entwickelt
Baubeginn barrierefreier Ausbau S-Bahn-Station Weiler (Rems) - https://t.co/tqUamJWZWv
Ab dem 19. April werden die Bushaltestellen "Taubestraße" in der Löbauer Straße barrierefrei umgebaut und die gesamte Kreuzung Löbauer Straße/ Taubestraße baulich verändert, um mehr Sicherheit zu schaffen. https://t.co/4yCCXFwZEv
RT @VBK_GmbH: Die Bushaltestelle Berliner Straße (in Fahrtrichtung Entenfang) wird ab dem 17. Mai #barrierefrei umgebaut. Ab dem 4. Juni kö…
Bauarbeiten am Soltau (Han) Bahnhof Die Bauarbeiten in Soltau für den barrierefreien Hauptbahnhof sind in... https://t.co/EzP6fvTgcN
Baumfällungen I: @BVG beginnt mit barrierefreiem Ausbau der Bahnhöfe Thielplatz und Oskar-Helene-Heim https://t.co/i4cfMY6RNs
U-Bahn-Haltestelle Meiendorfer Weg wird 2017 barrierefrei umgebaut https://t.co/ATNo7srElm #Meiendorf #Rahlstedt #Volksdorf #HVV
Barrierefreier Ausbau Bahnhof Hockenheim abgeschlossen - https://t.co/G3rbEFgWZr
#Darmstadt https://t.co/YDlW2NhA1p Stadt und Bahn stellen Pläne für Modernisierung und barrierefreien Ausbau de... https://t.co/8MayGE41Nu
Seit Monaten sind im S-Bahnhof Warschauer Straße zwei nagelneue Aufzüge eingebaut – funktionieren tun sie jedoch nicht. Hier ärgert sich ein Rollstuhlfahrer. Und die Bahn antwortet. Lesestoff hier im Tagesspiegel für #Friedrichshain-#Kreuzberg⬇️ https://t.co/eKNV7UCemr https://t.co/jTZVy3xLgO
@wathzmann Verstehe ich immer noch nicht. SPD fordert barrierefreien Ausbau.  Also gehe ich davon aus, die jetzige Haltestelle ist nicht barrierefrei.  Mein Vorschlag als Kompromiss: barrierefreier Umbau zu geringsten Kosten.
Mit 530.000 Euro fördert das Land den Ausbau des Ernst-Ludwig-Rings in Bad #Nauheim. Neben einer neuen Fahrbahn, neuen Gehwegen und #barrierefreien Bushaltestellen sind an den #Ampeln #Fahrrad-Streifen vorgesehen. https://t.co/DGAxe7tVSf
@jogehrs Ja, wir werden alle U-Bahn-Haltestellen barrierefrei ausbauen, ein konkretes Datum können wir Ihnen aber noch nicht nennen. /as
⚠️⚠️⚠️Technische Störung an der #SBahnrampe: Strecke Stuttgart Hbf. nach Stuttgart Hbf. tief wird ab ca. 13:00 Uhr sehr eingeschränkt befahrbar sein wegen Reparaturarbeiten. Es kommt zu größeren Abweichungen im S-Bahnverkehr, Konzept wird gerade erarbeitet. Update folgt
@rsag_rostock bitte schnellstmöglich die Fahrstühle im Hauptbahnhof reparieren! Ältere und Gehbehinderte haben große Schwierigkeiten
Die sanierte Bahnstation Hiltrup ist eröffnet: Der Bahnhof hat nun eine moderne Aufenthaltsfläche & ist barrierefrei zugänglich. #Münster
Bahnhof bis April ohne Aufzug - ... insbesondere Rollstuhlfahrer, bittet die Bahn, während der Baupha... https://t.co/wmQmYZplj2 #bietigheim
@Christiane @LMSchwengber Hallerstraße und Hbf. sind barrierefrei und wir bauen fleißig weiter um: https://t.co/mDGKNuwNzc /as
Die U5 fährt wieder. Bauarbeiten nach Verzögerung fertig. Ein Drittel des Bahnsteigs barrierefrei, warum nicht ganz? https://t.co/iMADvR8b3m
Haltestelle "Bleiweißstraße": Land fördert barrierefreien Ausbau mit 2,3 Mio. €. Mehr: https://t.co/A0FI0xChos *bec.
@jenskoerner48 @stadt_kiel Neue Busse, vergünstigte Tickets, Umbau der Bushaltestellen auf Barrierefreiheit, neue Fähren, vergünstigte Tickets bei diesen, Planung einer Stadtbahn, Förderung von Car-Sharing...
Der Bahnhof in #Augsburg wird derzeit umgebaut - und soll endlich dann #barrierefrei werden.
@EinAugenschmaus @DB_Bahn @EinAugenschmaus indirekt deutest Du ja schon an, dass jeder #Bahnsteig 2 #Aufzüge haben könnte aber wenn - wie in den Außenbezirken von #Berlin oft - die Reparaturarbeiten erst Wochen später beginnen, dann könnte ja inzwischen der zweite #Aufzug auch kaputt sein ...
Barrierefreier Ausbau des Hauptbahnhofs geht voran | https://t.co/0vYLRh0dxu
🤗 Die #Arbeiten zum barrierefreien #Umbau der #Haltestelle "Kußmaulstraße/Städtisches Klinikum" sind abgeschlossen.  #meinka #karlsruhe #news #nachrichten #vbk  https://t.co/OnfKGRCZPj
In Geltendorf Anzeige dass der RE nach München Hbf wegen Bauarbeiten bereits in Pasing endet. Im Zug Ansage dass bis Hbf durchgefahren wird. Wollt ihr mich verarschen, @DB_Bahn?
Infolge Bauarbeiten ist der Aufzug im Bahnhof Doberlug Kirchhain vom Gleis 2 nach Gleis 3 gestört
Gute Fortschritte macht der barrierefreie Umbau der S-Bahn-Station GRILLGASSE: Der verglaste Steg wurde bereits eingehoben, bis Oktober soll alles fertig sein. https://t.co/UlzoNi2COE
1/3 #Bauarbeiten an der #SBahnrampe. Die Linie #S1 wird ab dem 23.2.2018 20:00Uhr in beiden Richtungen über# StgtWest bis 25.2.2018 Betriebsschluss umgeleitet. Die #SBahn hält nicht zwischen #StgtHbf oben Gleis 4 und #S-Vaihingen. Die Halte #StgtHbf tief, #Stadtmitte,
Der Gehweg an der Haltestelle Taubenstrasse in der Hofackerstrasse wird ja auch erneuert. Wird diese wenigstens barrierefrei ausgebaut? Mich persönlich triffts ja nicht, aber ich kann mir vorstellen, dass es doch einige gibt und wenn man eh den Belag erneuert...
Für bessere, sichere und saubere Mobilität: Der Bahnhof Köln-Süd wird modernisiert und barrierefrei zugänglich gemacht. Der umfangreiche Um- und Ausbau erfolgt im Rahmen des Vorlaufbetriebs des #RRX. Mehr Infos dazu ➡️ https://t.co/r0PDFLmHJB #vorankommenNRW https://t.co/3WxtX11HZz
Umbau fristgerecht beendet: Tram-Haltestelle "Schwanheim Rheinlandstraße" ist barrierefrei. Mehr: https://t.co/A0FI0xChos *bec.
🚧#Drandenken🚧 Am Montag beginnt die DB mit dem Bau des neuen Treppendachs.🏗️ Reisende erreichen den Bahnsteig barrierefrei über die Brücke.  Die Unterführung steht den Reisenden spätestens Mitte Juli wieder zur Verfügung.  #Winnenden #S3 Weitere Infos👇 https://t.co/z60as9931H
Fleißig sind die Bauarbeiter auch wochenends am Würzburger Hauptbahnhof beim Umbau zum barrierefreien Ausbau zu... https://t.co/caEGVMmvDA
Die beiden brandneuen Aufzugsanlagen am Moerser Bahnhof. Vor wenigen Tagen haben professionelle Diebe wichtige und spezielle Teile auf der Baustelle gestohlen und die Bauarbeiten verzögern sich noch weiter. Die Diebe sollten sich für die Aktion schämen. @DB_Bahn https://t.co/7No5H6p9ig
⚠️Kurzfristige Bauarbeiten #Germersheim<>#Schifferstadt 21.-23.02.2018 ⚠️ Ankunftsverzögerungen bis 6 Min. & Abweichungen bei Abfahrtsgleisen bei einzelnen Zügen möglich. Anzeigen, Ansagen und Aushänge beachten ❗️ https://t.co/cWfEcbywdN
@EdwinKrug Laut meiner Information dauern die Baumaßnahmen noch bis Juli 2021 an. Es kann also auch noch ein bisschen dauern, bis die Aufzüge funktionieren. /sy
Der Hauptbahnhof Schweinfurt wird #barrierefrei umgebaut. Sehr gute Sache!
Ohnehin vernachlässige die Bahn den Bf Deutz: „Der marode Zustand des Bahnhofs, ist für einen Bahnhof mit internationalen Bedeutung beschämend“, sagt @Ulrich_Soenius – nicht barrierefrei, Sanierung wird seit Jahren aufgeschoben #fail https://t.co/JbNWoF8fUQ https://t.co/q7USbGIslG
Die Haltestelle ist noch gar nicht mal so alt. Für 6,6 Mio EUR wurde die Haltestelle mit der Sanierung der Brückstraße in der heutigen Form barrierefrei bis September 2002 umgebaut.  Hier drei Fotos vom Bau (21.04.2002) und eines frisch nach der Eröffnung (14.09.2002).  (2/5) https://t.co/gTmPCllIQu
@joachim_tweets @ohoerl @StadtMuenchen Baustelle ist v.a. Sache des Baureferats, führt Kreuzungsumbau durch: Fußgängerunterführungen werden zurückgebaut, Haltestellen für Linienbusse und Trambahn barrierefrei umgebaut. Abgestimmt darauf erneuern wir die Gasversorgungsleitungen im Bereich Wintrichring/Volpinistraße
Der barrierefreie Ausbau der Haltestelle Buschdorf ist erfolgreich abgeschlossen. Insgesamt sind drei neue Zugänge entstanden, alle Infos dazu findet ihr in unserer Pressemitteilung unter: https://t.co/JTZz1pJ5uJ #swb #bonn #barrierefrei #haltestelle https://t.co/PRF06xCE0Y
U-Bahn-Station „Preungesheim“: Barrierefreier Betrieb nach Umbau https://t.co/97MQVODhs9
RT @arifkoray: Barrierefreie Busse bringen nichts, wenn man die Türen mitten in der Baustelle öffnet und Haltestellen nicht verlegt. @BVG_K…
CDU: DB-Bahnhof Bad Hönningen barrierefrei umbauen https://t.co/NLREHrxWsi
Wir sind froh, dass es endlich konkrete Pläne für den barrierefreien Umbau der Haltestellen im Bereich Große Diesdorfer Straße / Arndtstraße gibt. Nun sollte es aber auch gleich richtig gemacht werden, u.a um doppelte Baustellen zu vermeiden. https://t.co/doUYeCX6dy #Stadtfeld
Gute Artikel aber zwei Aspekte fehlen in der Betrachtung: es sollte auch einfließen wie viele #Bahnhöfe z.b. durch #defekte #Aufzüge nicht #barrierefrei sind dies eigentlich wären. Außerdem fehlt die Frage bis wann alle Bahnhöfe umgebaut sind. #Inklusion #Teilhabe @bahnfueralle
Glaube die @DB_Bahn hat in Duisburg den #BER neu entdeckt: der Fahrstuhl für die S-Bahn-Station „#Schlank“ sollte bereits im Sommer letzten Jahres fertig sein. Doch ohne Ankündigung wurde die Bauzeit auf „Ende Q1“ verlängert. Stand Q1 Ende: keine Veränderung.
@bahnfueralle @HoernchenCecile Aktuell gibt es Bauarbeiten am Bahnhof Lüneburg und deshalb werden bis zum 27.03.21 auch Fernverkehrszüge auf Gleis 6 umgeleitet. Ein Hublift kann dort leider nicht eingesetzt werden, weil die Rampe neben dem Empfangsgebäude nicht breit genug ist...[1] /at
Das ist der einzige Ausgang vom Bahnhof #Eilenburg, saniert 2016. Fahrstuhl nicht vorhanden.   @DB_Bahn @bahnfueralle https://t.co/5vyFhaqem1
Wegen dringender #Bauarbeiten an der #S_Bahnrampe, muss diese heute 21.12. ab 22.00 Uhr bis ca 1.00 Uhr voll gesperrt werden. Ein #Notprogramm wird erarbeitet sobald dieses Erarbeitet ist werden wir euch hier sofort informieren. #VVS #SBS #SSB #SBahnStg
Handwerker in Potsdam so:  "Lass mal Rolltreppe am HBF reparieren..." "Wann?" "Na im Berufsverkehr...mehr Spaß für uns..."  #honks 😡
@BVG_Ubahn  Hallo, ich musste leider gerade feststellen das der Einbau eines Aufzugs am U-Bahnhof Parchimer Allee sich um 4 Monate !? verlängert! Wie kann das sein wo doch der Termin erst eine Woche früher gesetzt wurde!? War ja unabsehbar das der Termin nicht einhaltbar ist, lol
Großbaustelle der #BVG: Vom 8. Januar bis 8. April wird die #U5 zwischen #StrausbergerPlatz und #Alexanderplatz unterbrochen und durch barrierefreie Busse ersetzt. https://t.co/RcgFbCItSR
Am #Montag wurde der #barrierefrei ausgebauten Bahnhof Bad #Zwischenahn feierlich neu eröffnet. https://t.co/4prw3O3J2V
Bahnhof Schweinfurt: Lang erwarteter barrierefreier Ausbau beginnt https://t.co/2PGqFfnXt5 | VIDEO #franken
@Marckhgott der Hauptbahnhof ist behindertengerecht ausgebaut; welche Erfahrungen haben Sie?  @petersittler @diepresse
Liebe @SBahnBerlin, werden Sie es diesmal schaffen, den Aufzug am Bhf Wedding bis nächste Woche zu reparieren? @LasicMaja @LorenzMaroldt https://t.co/rLtMLJ7n43
Bahnhof #Buchenau (FFB) vollständig #barrierefrei: Von 17 Mil EUR Baukosten trägt der Freistaat freiwillig 14 Mil. Davon profitieren 7000 Ein- und Aussteiger pro Tag. Kerstin #Schreyer: "Wichtig war, dass der Bau trotz #Corona unter laufendem S-Bahn-Betrieb durchgeführt wurde!" https://t.co/FoDsp14mSa
Förderung des @BMVI Diese Kleinbahnhöfe (bis 1.000 Ein- & Aussteiger pro Tag) werden #barrierefrei umgebaut https://t.co/H8UO31gGj8
Bahnverkehr im Kreis Euskirchen: Bahnsteige werden barrierefrei ausgebaut https://t.co/xSIeV3XUpy
@SBahnHamburg Wochenlang wird Sternschanze eine neue Rolltreppe eingebaut, jetzt steht sie still. Warum? Fühle mich etwas veräppelt. Kann die Bahn nicht einmal ganz neues Equipment in Betrieb nehmen?
@joffi_99 * Die Gäubahn in Richtung Süden, über die bisher die ICE in die Schweiz fahren, bleibt erhalten und wird leistungsfähig ausgebaut  * Die Verkehrssicherheit im geplanten Tiefbahnhof soll von der Bahn entscheidend verbessert werden. S21 wird behindertengerecht und barrierefrei  ...
Deutsche Bahn eröffnet neues S-Bahn Kundenzentrum & DB Reisezentrum am Bahnhof #Zoologischer_Garten. Neue Räumlichkeiten im sanierten Bahnhofsgebäude · Barrierefreier Zugang: https://t.co/hkOLKRokqk https://t.co/zSqxqXj2dx
Die Arbeiten am Von-Groote-Platz, dem rückwärtigen Zugang zum Bad Godesberger Bahnhof in #Bonn, sind derzeit in vollem Gange. Zu sehen ist bislang eine massive Treppe - aber keine Rampe, dabei sollte der Zugang barrierefrei sein. [GA+] https://t.co/5lnOeuD1xj
Hallo @SBahnBerlin @SenUVKBerlin! Am S-Bahnhof Tegel ist seit Monaten der #Fahrstuhl außer Betrieb (Bauarbeiten). Wie lange dauert das Ganze noch? #Barrierefreiheit?
Linie 5 * Baumaßnahme an der (H) Rathaus * Aus diesem Grund ist der Aufzug an der (H) Rathaus zurzeit außer Betrieb * Nutzen Sie stattdessen die Aufzüge an der (H) Dom/Hbf oder an der (H) Heumarkt * https://t.co/z7hIhrMmTt
Wenn ich übrigens lese "Bahn möchte nicht das Aufgang zu Bahnsteig Barrierefrei gebaut wird" könnte ich kotzen Bahn. https://t.co/zBCIPXPk7c
160, 260 Sperrung Horner Rampe ab 16.30 - Mo. früh um 4h wg Bauarbeiten. Die gemeinsame Hst Horner Rampe ist in beiden Ri an die bestehende Hst der 116 in die Horner Landstr verlegt. Eekholtesweg Ri U Horner Rennbahn ist um ca. 100 Meter zurück verlegt. Mit Verspätungen rechnen!
Vollsprint die Rolltreppe nach unten und in die Bahn: Check. Jetzt darf die Bahn auch 10 Minuten in der Baustelle stehen.
...Zum Bauprojekt gibt es neue Informationen Die Personenunterführung (PU) am S-Bahnhof Berlin-Wilhelmshagen wird erneuert und durch die Installation von Aufzügen barrierefrei gestaltet. Ursprünglich war geplant, die PU Ende Februar 2021 fertigzustellen. (😂) 2/*
Bauarbeiten am Bahnhof #Neustadt sind abgeschlossen: #Barrierefreiheit, 160 Stellplätze für #fahrrad, Schließfächer. https://t.co/KWCcXpKPIx
Umbau erfolgreich abgeschlossen: Modernisierter Bahnhof in Bad Herrenalb ist barrierefrei!  Mehr Infos: https://t.co/z8bp0vjFE1
@HelmingDetlef @hochbahn @HVVStoerungen Nein. Das ganze hat mit dem Thema überhaupt nichts zu tun.  Aktuell gibt es eine Baustelle zwischen Stephansplatz und Hauptbahnhof Süd, weil der Jungfernstieg und die Steinstraße Barrierefrei ausgebaut werden.  Was hat Kiekut damit zu tun? NICHTS - genauer gesagt GAR NICHTS!
🚶🏻‍♀️🧑🏻‍🦽Neue Treppe in der U-Bahn-Haltestelle #KleinBorstel. Thorsten Schmidt, #GrueneNord: „Wichtiger Schritt zur #Barrierefreiheit! Der Aufzug wird derzeit eingebaut. Im Juni ist der gesamte Bahnhof barrierefrei.“ https://t.co/AokASUgLH2 #KleinBorstel #HamburgNord https://t.co/xvek2cKXLx
Bahnhof Pegnitz: Gutes Signal für barrierefreien Ausbau https://t.co/elKfstQpVm #franken
RT @SWPde: Pläne für Umbau des Bahnhofs in Beimerstetten liegen im Rathaus aus. Verbände kritisieren fehlende Barrierefreiheit. https://t.c…
@Hagenburger @timolaak Ob jetzt genau diese Lampen bleiben, kann ich dir leider nicht sagen. Das ist der Bahnhof vor Baubeginn und wie er dann saniert aussehen könnte. https://t.co/ETHf6wOQ0s
Zwei Aufzüge, neue Bahnsteige & eine zusätzliche Treppe: Der Bahnhof Blaubeuren wird modernisiert & #barrierefrei. Dafür investiert die #DeutscheBahn 4,25 Mio. Euro. Die Arbeiten beginnen am 15. März.  #ÖPNV #SPNV #Bahn #Schiene  https://t.co/eyGPsLKDl0
#Barrierefrei|er Umbau der S-Bahnhöfe #Unterschleißheim und #Lohhof abgeschlossen https://t.co/3vOYCEVQae #SBahnMünchen #SBahn #Bahn #München
@mysaarbahn Laut Fahrplanbuch soll der Bahnhof in Güdingen barrierefrei sein. Wurde da endlich umgebaut? Die Treppen sind nämlich alles andere als barrierefrei.
Barrierefrei und modern: Bahnhof Wulsdorf wird ausgebaut https://t.co/uJR21RzJdX
Ausbau ab Mitte Juni im Kreis Stormarn: U-Bahn-Haltestellen werden barrierefrei -  https://t.co/4VLJ1JbrS8
Der Umbau der Bushaltestellen in Mülhausen ist abgeschlossen. Nun kommt man dort barrierefrei zum Bus und es gibt mehr Platz für die Schülerinnen und Schüler. https://t.co/AFAzciL1eX
Gestern bin ich mit dem Zug nach Paderborn gefahren. Am Gleis gab es keinen Fahrstuhl. Gerade wird nämlich ein Neuer gebaut. Fertigstellung Ende 2022. Das gleiche hatten wir letztes Jahr hier auch. Ein Jahr lang keinen Fahrstuhl am Bahnhof. Soviel zum Stand der Barrierefreiheit.
Seit ich tagtäglich die Fortschritte bei der Installation des Aufzugs im Bahnhof #Schwetzingen (bzw. das Ausbleiben derselben) vor Augen habe, beginne ich zunehmend, mit den Problemen beim Bau des #BER zu sympathisieren ... #stillstand #EpicFail
Der Umbau des Stuttgarter Bahnhofs war von Anfang an ein Projekt von Politikern + Architekten mit Profilierungssucht. Gab eine sehr gute Darstellung in #DieAnstalt dazu. Der alte HBF war barrierefrei: ebenerdig, keine extra Belüftungsanlagen o. Rolltreppen notwendig. Und schön 😢
Frischekur für Offenburger Bahnhof 🚉: Neben neuen Fenstern & einer Sanierung der Fassade baut die Deutsche Bahn ein taktiles Leitsystem für Menschen mit Sehbehinderung ein.  👉https://t.co/hLimEmoevi  #Offenburg #Bahnhof #Barrierefreiheit @DB_Presse https://t.co/AK32lxOzat
Umbau S-Bahnhof Warschauer Straße dauert noch bis 2019. Im August wird neuer Zugang eröffnet - aber noch ohne Aufzug https://t.co/pHys0aglQZ
#Bauarbeiten an der S Bahnrampe vom 23.2.2018 ab 20Uhr bis 26.2.2018 4:00Uhr.. #VVS #SBahnStgt #SSB #SBS Bitte informieren Sie sich unter https://t.co/h7jObIGKJN
@BBrechen BVG im Berliner Osten. Überall wo die alten DDR-Rampen stehen bauen sie keine Fahrstühle. Teilweise 10 Meter Höhenunterschied und für alte oder schwache Menschen im Rollstuhl nicht zu schaffen. Dafür neuer Belag der es noch schwerer macht die Rampe zu befahren.
@BVG_Ubahn Es entspannt, unabhängiger von der BVG zu sein. Dort lief alles nicht mehr so gut. Weder Aufzüge sind alle fertig noch die neuen U-Züge sind da, LTE in allen Tunneln auch nicht. Neue Linien auch nicht gebaut. Fahrrad ist besser. Wie früher täglich BVG fahren werde ich nie mehr.
Die Bauzeit ist zu lang, für einen Bahnhof der eigentlich kein Komplexes Bauwerk darstellt. Und die Nicht Barrierefreiheit gibt es seit 135 Jahren !!!! https://t.co/MBRehODwpJ
@BVG_Bus vielen Dank das ihr durch eure Baumaßnahmen die Stau Situation am S bahnhof Adlershof noch verschlimmert habt. Ich stand jetzt eine Dreiviertelstunde in rudow ohne das ein 162 zum Schloßplatz kam und das ohne jeden Hinweis. Denn eure super duper elektrische Anzeige ist
Am Montag beginnen die Tiefbauarbeiten zum #barrierefreien Umbau der #Haltestelle #BerlinerPlatz auf der Seite der Kongresshalle. Der #Fußgänger- und #Radverkehr wird aufrechterhalten, der motorisierte #Verkehr muss sich auf Umwege einstellen: #gießen https://t.co/cBKjFIdVex
Dieser tweet geht an jene die seit 4 wochen die rolltreppe an der uni ubahn haltestelle nicht reparieren. Wozu wurde sie bezahlt und errichtet ihr idioten?
@BVG_Kampagne @BVG_Ubahn Könntet ihr bitte den Aufzug in der Ubahn Station Haselhorst so schnell wie möglich reparieren? Gab schon Unfall..
Kaum wird die Rolltreppe an meinem U-Bahnhof gesperrt und gewartet steht der Fahrstuhl nicht mehr still.  Treppen steigen scheint schwer.
@DB_Bahn So, ich spiel' jetzt mal den #Helden: Die #Rolltreppe in Köln-#Deutz - an Gleis 1/2 - ist den 3. Tag hintereinander außer Betrieb!
Was ist denn hier los? Rolltreppe in Münchner Hauptbahnhof kaputt. Markus Söder hilf
@BVG_Ubahn wann geht denn U Bahnhof Tierpark der Fahrstuhl und die Rolltreppe mal wieder? Aktuell etwas anstrengend mit Kinderwagen dort
Die Rolltreppe "Hauptbahnhof", die vom Raschplatz zum Gleis in Richtung Kröpcke fährt, ist bis vorauss. Mittwoch, 15.2., außer Betrieb.^jm
Hätte ich doch nur mein Geld in Rolltreppenersatzteile angelegt, alleine der Sbahn Halt Universität muss unfassbare Gewinne einbringen #vvs
Guten Morgen mein Lieblingsverkehrsunternehmen @DVG_Duisburg 😗 Eine Rolltreppe am Hauptbahnhof ist defekt. Nur damit ihr Bescheid wisst. Schönen Tag!🤗
Die Bahn scheint denn Bahnhof #Ostkreuz schon aufgegeben zu haben. Ich weiß gar nicht mehr, wie viele Monate die Rolltreppe am Haupzugang außer Betrieb ist. https://t.co/NvEm6RbnKB
RT @Meyer_Dunker: Da am Bahnhof Lichtenberg Aufzug und Rolltreppe defekt sind, dürfen Gepäck und kinderwagen noch mal eine große Treppe hoc…
Rolltreppe im Bahnhof kaputt. Zeit für eine Studie dankt Bahnverspätung. Frauen: Gehen die Rolltreppe zu Fuß hoch. Männer: Nehmen den Fahrstuhl. Frauen wissen wohl, dass sie was dafür tun müssen, um weiterzukommen.
@vgf_ffm Haltestelle Alte Oper Ausgang Bockenheimer (linke Seite, wenn man davor steht) ist auch eine Rolltreppe defekt. (die bei Alnatura)
Alle Rolltreppen am hbf sind aus, PokémonGo-Server sind down, gleich Mathe, dieser Tag fängt schon so falsch an.
... was für ein Zufall, dass ausgerechnet heute die #Rolltreppe nicht funktioniert ... ;-) (@ Gleis 9/10 in Cologne, Nordrhein-Westfalen) https://t.co/SZzhqCDlaP
Krass wie kompliziert so eine Rolltreppe ist. Hier an der S-Bahn Sternschanze wird seit einer Woche eine von null zusammen geschraubt.
Wenn die Treppen und Rolltreppen am Hbf #Frankfurt runter zur S-Bahn nicht bald wieder alle freigegeben sind laufe ich Amok 💀 #Bahn #Rmv
Die #Rolltreppe funktioniert wieder. Mal sehen, wie lange... (@ Bahnhof Köln Messe/Deutz) https://t.co/frRt95gtUZ
S-Bahn Station Mühlberg, Aufzug für längere Zeit ausser Betrieb. Lokalbahnhof: Aufzug gibt's nicht. Eine Rolltreppe ist ausser Betrieb. Strassenbahnhaltestelle Textor/Lokalbahnh: ohne Schutz mitten auf der Fahrspur Ein und Aussteigen #Frankfurt Barrierefrei? Schlechter Witz!
Jeder sechste Bahnsteig nicht barrierefrei Fehlende Aufzüge, Rampen oder Fahrtreppen machen den Zugang zum Zug für Menschen mit Behinderung oft unmöglich. Bund und Länder investieren, aber vollständige Barrierefreiheit ist nicht in Sicht. https://t.co/BElMkcpjCn
@HVVStoerungen Rolltreppe S-Bahn Berliner Tor defekt und laut am Summen.  Rechts neben Dittsch.
Störung: Rolltreppe zur UBahn, Woche 5! Gern geschehen! Scheint allerdings so, als wäre das #VAG Interesse, diesen Zustand zu ändern, sehr gering @VAG_Linieninfo #Servicewüste #HauptsacheTeuer https://t.co/infmjlgeEy
#Mainz Der Hauptbahnhof und seine stehenden Rolltreppen oder sind es doch eher Stettreppen? Auf jeden Fall ein Thema für die Ewigkeit. https://t.co/euxNr4mWoX
Hi @ruhrbahn, gibt es schon Termine wann die Reparatur des Fahrstuhls und einer Rolltreppe der Haltestelle Schloß Broich beginnt?
@kallenje „Meine“ U-Bahnstation hatte lange weder Fahrstuhl noch Rolltreppe. Ich habe beinahe täglich (auch) Frauen „angelabert“, die an der Treppe sichtbar Probleme hatten. Sie haben sich gefreut. Ich habe mich gefreut. Fertig.
Ich glaub, ich finde eher nen Therapieplatz, als dass die Rolltreppen am Bahnhof #Messe/Deutz fertig werden.
RT @aznachrichten: Rolltreppen im Hauptbahnhof in #Mainz oft außer Betrieb - Fahrgäste genervt https://t.co/zL7Fqw2Ih3
@BVG_Ubahn die Rolltreppe 2 auf Kottbusser Tor zur U1 ist außer Betrieb.
@835Bird Juten Morjen René ... 👋😀 Haste endlich die Rolltreppe im S-Bahnhof #Adlershof reparieren lassen? 🤔😂
Stand eben im Bahnhof und plötzlich telefoniert ein harmlos aussehender Typ auf der Rolltreppe: "N Messer brauch ich. Oder ne Pistole. Scheiß Islam! Alle abschlachten!"  Ich kann gar nicht so viel weinen wie das schlimm ist.
Boah ich hasse es SO SEHR nachmittags Bahn zu fahren. Bestimmt geht die ausgeschaltete Rolltreppe in der Station an, wenn du dich drauf stellst, stehen bleibst und allen anderen den Weg versperrst, du Hurensohn.
@thogebchen Die Stromversorgung für den Bahnhof. Licht, Aufzug, Fahrtreppen, Läden, Automaten, Anzeiger, Vitrinen….
@wienerlinien Stimmt , so geht’s mir auch, allerdings noch mehr „ Auszuckung“ wenn die Rolltreppe  seeehr  lang   nicht in Betrieb ist....
Die Rolltreppen am S-Bahnhof Bundesplatz funktionieren weiterhin nicht!! Warum? @SBahnBerlin
@DB_Presse Aber die vor 6 Monaten neu eingebauten Rolltreppen Stuttgart-Universität gehen immer noch nur jeden zweiten Tag... Zu undigital?
Person 1, die mir geholfen hat und die ich angesprochen habe, sah genervt aus, aber hat mir geholfen aus der Bahn zu kommen.  Person 2 hat mich angesprochen, weil die Rolltreppe kaputt war über die ich irgendwie was versuchen wollte und hat mit mir den Wagen getragen.
RT @morgenpost: Am Bahnhof Zoo ist schon Morgen. Aus den Bäckereien duftet es, die Rolltreppen laufen, die S-Bahn fährt wieder. Nebenan in…
@Weltregierung @RainerSteinke Wäre am Hbf. #Nuernberg nicht zu machen - da sind regelmäßig die Hälfte aller Rolltreppen ausser Betrieb.
@KVBAG Rolltreppe Dom/Hbf defekt. Also Koffer schleppen. Rolltreppe zur U-Bahn auch defekt. Wieder Koffer schleppen.  In Puncto Service ist die #KVB mein Geld nicht wert. #Köln
Rolltreppe am Bahnhof kaputt.  Aber auch die Menschen um mich herum, weil sie die Stufen zu Fuß erklimmen mussten.  Eine Welt ohne Sport.
@BR_quer Oh je, in München gingen gerne besonders die überlangen Rolltreppen nicht. Auch kein Fahrstuhl in der Nähe dann.(Grüsse von einer zeitweise Rollstuhlfahrerin und oft Kofferschlepperin)
An S-Bahnstation #Stuttgart #Universität sind 3 neue Rolltreppen und 1 von 2 Aufzügen wieder defekt https://t.co/xkraY1HGsv #SBahnStgt #VVS https://t.co/HA7WBWR1XG
Gleich 2 Rolltreppen im Bahnhof #Bergedorf sind defekt. Beim Info-Telefon geht keiner ran... @DB_Info @DB_Bahn @HVVStoerungen  #HVV #VHH https://t.co/BkiAVz4LQw
Ob wir es im Jahr 2020 noch erleben, dass diese Rolltreppe am Leipziger Hauptbahnhof funktioniert? Es bleibt spannend. https://t.co/QDeP5LxkVN
Das ist eine bodenlose Unverschämtheit: Der Aufzug UND die Rolltreppe zu Gleis 7 am Berlin Hbf sind defekt. Ja soll man mit dem Rad fliegen oder was? 
@ichliebebaklava Bei uns Hauptbahnhof rolltreppe kaputt muss glaub mehr nicht sagen
@ruhrbahn hallo, ich wollte sie nur drauf hinweisen, dass beide Rolltreppen am Altenessener Bahnhof Richtung DB gleise wieder still stehen. Die untere hat gerade wieder den Geist aufgegeben. ☹️
“Niemand hat die Absicht, die Rolltreppe zu reparieren“. Die S-Bahn-Station in Stuttgart-Vaihingen ist... https://t.co/XCv1xnVc0L
Ich fahre gleich bei Feinstaubalarm mit meinem Diesel in die Stadt und rechne fest damit in wütenden Tweets vorzukommen 🙈  Geht aber nicht anders. S-Bahn mit 3 Kids inkl. Kinderwagen ist unmöglich mit all den Hochbahnsteigen, oft kaputten Aufzügen, häufig defekten Rolltreppen 😞
Ich finde es ein witz das in saarbrücken am hauptbahnhof die rolltreppe an gleis 14 immer kaputt ist @DB_Info https://t.co/Uk0Gv29yqX
Am Hauptbahnhof funktionieren die Rolltreppen (mal wieder) nicht. Zahle 500 für die Reparatur. #PotsdamMonopoly
@vgf_ffm Station Bockenheimer Warte = Aufzug kaputt Rolltreppe geht noch
Wer in Stuttgart mit der S-Bahn fährt und auf Aufzüge und Rolltreppen angewiesen ist, sollte immer gut über deren Status informiert sein. Beispielsweise über den S-Bahn Stuttgart Monitor https://t.co/xkraY1HGsv #SBahnStgt #VVS https://t.co/Wu8R8AcNP1
Ich hatte alles. Unnütze Wartezeiten, Gedränge, Umsteigen über kaputte Rolltreppen. Und nun wurde mir alles genommen. Werde ich es ertragen können wenn alles reibungslos funktioniert?  #weilwirdichlieben #ditisberlin https://t.co/RcA7F7kpap
Die Rolltreppe an der Jungfernheide hoch zur S-Bahn war übrigens mal wieder kaputt. So passt sie auch besser zu meinen Erinnerungen an sie.
Die #BVG meint es weiterhin gut mit mir #rolltreppe #kaputt #fitness #bundesplatz
@BVG_Ubahn Nach über 2 Monaten wieder in der U6 gesessen. Lautsprecher kaum hörbar, Rolltreppe U/S Wedding defekt. Also wie immer...
Wenn man wegen Bauarbeiten nur eine von zwei Rolltreppen zum Bahnsteig betreiben kann, schafft man die nach oben ab. ☝🏾🤦🏽‍♂️
Liebe Bahn, nicht nur, dass es am Hbf Dortmund so gut wie keine Rolltreppen und Fahrstühle gibt - die sind auch noch ständig kaputt. Nerv!
und wenn die bahn es will, stehen alle rolltreppen still  #stuttgart #vvs #hauptbahnhof
@Koeln Hey, wäre schön wenn Ihr mal die Rolltreppe am Hbf runter zu den U-Bahnen repariert - ist jetzt seit 4 Jahren kaputt und der Aufzug nebenan riecht gleichlang extrem stark nach Urin. Wollt ihr weiterhin so internationales Publikum empfangen? Geld müsste ja jetzt genug da sein...
Die Rolltreppe auf dem Bahnhof war kaputt. Also musste ich wie ein Urmensch, die Treppen nach oben laufen.
RT @clementdavis: Ich bewerte meinen Tag immer danach, ob die Rolltreppen morgens am Bahnhof funktionieren.
sagte ich bereits, dass am hbf  die rolltreppen nicht funktionieren?!
große rolltreppe am hbf  kaputt. sbahn trotzdem noch bekommen.  *ibu einwerf * *sauerstoffmaske aufsetz * *japs*
@SBahnBerlin   Ostkreuz -erst geht ein paar Tage nur 1 Rolltreppe nach oben u jetzt (für Jahre?) gar KEINE mehr.Eben S-Bahn wie gewohnt
#Deutschebahn #stoerung versucht mal einfach eine defekte Rolltreppe an einem Bahnhof zu melden😬😬
@hochbahn MAL WIEDER funktioniert eure Rolltreppe U2 Messehallen aufwärts zum Sievekingplatz nicht! (10.05.21, 05:55 Uhr)
RT @never_everS21: Stuttgart Hauptbahnhof tief, Ausgang zur Kronenstraße: Unsere "Helden" hier brauchen für den Austausch der Rolltreppen D…
@wasserpanther momentan ist der gesamte Hauptbahnhof völlig barrierefrei. Ohne jede Rolltreppe oder Aufzug :)
Beliebige Fahrplanabfrage von Rotebühl nach Wilhelmsplatz: "Rolltreppe zu Gleis 1/2 (S-Bahn) außer Betrieb Rolltreppe vom Bahnsteig zum Zwischengeschoss unter dem Rotebühlplatz (aufwärts, nördliche Rolltreppe) außer Betrieb" (...)  #s21
Desolater S-Bahnhof @Duesseldorf Flughafen! Rolltreppen + Uhren stehen still und der Dreck ist unübersehbar 😱grausig https://t.co/AAPyeiMZ1F
Das passiert, wenn die @BVG_Ubahn den Ersatzverkehr nur über eine Treppe mit gesperrten Rolltreppe leitet - jeden verdammten Wochentag! #u7 https://t.co/Lo1f06i4rv
Fitness-Programm für alle Offenbacher - Rolltreppe bei der S-Bahn ist nun endgültig kaputt. Der Techniker ist informiert. Alle, die nicht fit genug sind, dürfen sich um einen Platz im versifften Fahrstuhl bemühen. #RMV @RMVdialog https://t.co/HwupZWRQIa
+ der Getränkeautomat und die Rolltreppe gehen nicht der Flughafen ist einfach scheiße
ein Schild. Die Rolltreppe wird am 29.09. instand gesetzt. Sänk ju for träwelling wis deutsche bahn
@DB_Bahn Nicht so schöne Überraschung heute: im ICE Bahnhof Montabaur werden in Richtung Köln Aufzug UND Rolltreppe renoviert. Mit kaputtem Knie und Gepäck war diese Treppe runter doch eine Herausforderung. #armundbeinbruch https://t.co/MZOuNUaBww
Ostbahnhof. Rolltreppe vom Zwischengeschoss zur U-Bahn in Revision. Frau mit zwei Gehstützen "geht" die Treppe runter. (Zweite Rolltreppe fährt "nur" nach oben)
Ludwigshafener S-Bahnhof: Ortsbeirat macht Druck wegen kaputter Rolltreppen. (adh) #Ludwigshafen https://t.co/1K42vcuAe5
NEWS U-Bahn Aufzug und Rolltreppe bei der KVB defekt https://t.co/zHKPyVabyh
@RMVinfo toll, sich  wieder wochenlang über den versifften Hauptbahnhof mit den ewig kaputten Rolltreppen quälen müssen
@kywoscca Die Rolltreppe wurde während einer Baumaßnahme beschädigt und ist derzeit außer Betrieb. Da es sich hierbei um einen Versicherungsfall handelt und noch nicht alle Fakten geklärt sind, können wir noch keinen Fertigstellungstermin für die Fahrtreppe benennen. /ki
Schade, dass Buba nicht Brücke sprengt, das Problem der ständigen Signalstörungen in Angriff nimmt, die Rolltreppe im Ledermuseum repariert oder den Schienenersatzverkehr besser organisiert. Prioritäten und Zuständigkeiten 🤡
Umbau Wuppertaler Bahnhof auf 2019 verschoben-Alles dreckig.Kaputte Rolltreppe.#Bahnhof z. Schämen https://t.co/m5lHnm5Gkw #Unzumutbar #Bahn
Hab gerade richtig Lust am Hauptbahnhof Rolltreppen zu fahren.
Die KW13 ist bald zu Ende, und es ist noch nichts passiert bei der nach Monaten immer noch kaputten Rolltreppe am Ostkreuz. Wird für sie der Shutdown auch verlängert, liebe @SBahnBerlin ? https://t.co/KpwzJP8Zi2
Abkühlungsempfehlung München: Mit der S-Bahn zum Rosenheimerplatz und dann die Rolltreppe Richtung Gasteig hoch.
habe dank anxiety die sbahb um eine einzige min verpasst und kriege deshalb vielleicht nicht den ICE :) mein Leben läuft fantastisch ich darf gleich mit Koffer und Beutel UND PLATEAU SCHUHEN DIE ROLLTREPPE an der friedeichstr hoch rennen ich heule 😐
@AlexUpatov Unser HBF ohne Aufzug/Rolltreppen und mit leeren Verkaufsflächen.  Wird hauptsächlich als Durchfahrtsbahnhof genutzt. Passiert da eigentlich mal was @Stadt_OF ?
Die Rolltreppe an Gleis 1 am Hauptbahnhof Freiburg ist aktuell außer Betrieb. Das entsprechende Ersatzteil wurde bestellt und wird zeitnah eingebaut. Mobilitätseingeschränkte Kundinnen und Kunden können auf den Aufzug ausweichen.
@DB_Bahn Corona Hotspot Kölner Hbf. Jeden Freitag der gleiche Terror. Falschdurchsagen pur,  Lernkurve = Null, man läuft meilenweit, Rolltreppen Gleis 10 defekt. ALLES MARODE!!!!!! https://t.co/A5wD0k3gpy
Rolltreppe wie so oft außer Betrieb 😤 (@ S Hamburg Airport (Flughafen) in Hamburg) https://t.co/OyPdQ9YDGJ
Wenn ich meinen Job so oft nicht machen würde, wie die Rolltreppe am HBF Ausgang zum Europaplatz - Ich wäre längst entlassen worden...
Wenn man schon laufen&im Fitnessstudio war&im Hbf keine Rolltreppe funktioniert&man von ganz unten nach ganz oben muss. #legday #muskelkater
.@DB_Bahn Hey, am S Bhf Schwabstrasse  (Ausgang Seyfferstraße) in Stuttgart sind Rolltreppen UND Aufzug defekt. Wird das bald repariert?
Die Rolltreppe HF 108 in der S-Bahn Station Taunusanlage funktioniert mal wieder nicht, #RMV
@BVG_Ubahn wegen Reparaturen gehen die Rolltreppen 3&4 auf F.-Neumann-P. -> Bus 128 nicht. Koffer bitte selber tragen.
@StadtMuenchen Wie lange sollen eigentlich die Rolltreppen der S-Bahn am Isartor noch defekt bleiben??? Sehr Kinderwagen-freundlich!
@AngelaZerkel Hallo, dies ist bereits bekannt. Wir bedauern den Umstand sehr. Die Instandsetzung der Aufzüge und Fahrtreppen erfolgt direkt im Auftrag des Eigentümers DB Station&Service AG. Bitte bei weiteren Fragen und Hinweisen dazu die 3S-Zentrale unter 030 2971055 informieren.
vgf Rolltreppe bei der Zwischenebene am Hbf (oberhalb Stadtmetzgerei), die zw.Schmitt & Hahn und Backwerk endet, ist erneut defekt
Liebe @uestra , am Lister Platz ist seit etwa einer Woche die Rolltreppe von den Linien stadteinwärts nach oben kaputt. 😉 vielleicht kriegt ihr das ja mal repariert.
@janboehm hoffe die Rolltreppen funktionieren am Hannover Hbf. Manchmal stehen auch Kinderwagenbesitzer direkt davor-Vorsicht Bitte!
@StadtwerkeBonn @SWBBusundBahn Btw: Was ist mit der Rolltreppe Hst. Juridicum nach Gleis 1 los? Wann wird sie repariert sein? Grüße Peter
Du kommst in Berlin Hbf an, die Rolltreppe zur S-Bahn ist kaputt, der S-Bahn-Verkehr ist gestört – so fühlt man sich so richtig freundlich von dieser Stadt empfangen
Sieht gut aus, Oerlikon. Futuristisch. Aber ihr habt die Rolltreppen vergessen. Kann ja mal passieren @railinfo_sbb @Blickch https://t.co/1UusIPiJF0
S-Bahnhof Neukölln: Aufzug defekt, Rolltreppe defekt, lauter Menschen mit Rollstuhl, Rollator, Gehhilfe oder Kinderwagen stehen verloren da. Alles kaputt gespart, Barrierefreiheit fürn Arsch. >:(
NDR: "Glücklicherweise hatten sich während des Unfalls keine Fahrgäste im Bus aufgehalten und die Rolltreppe war zuvor wegen Wartungsarbeiten gesperrt worden." #Hamburg #Bergedorf
@BVG_Kampagne desw. Funktioniert am Bahnhof schlossstr. die Rolltreppen abends so selten
Glanzleistung @DB_Bahn, Rolltreppe wie auch Fahrstuhl wie so häufig an der S-Bahn Station München Besucherpark defekt / nicht benutzbar. 😡
Die Rolltreppen am Düsseldorfer Hauptbahnhof quietschen wie die Möwen am Strand von St. Peter-Ording. Bahn-Romance 😒
Bahnhöfe + Straßenbahn + barrierefrei: Hauptbahnhof Berlin: Für eine Rolltreppe hat es nicht gereicht, aus… http://t.co/FSwR4a4ACf
@2021LoveStory Es gab aufgrund eines vergangenen Unwetters einen Wassereinbruch und eine Überschwemmung, die den Aufzug und die Fahrtreppe beschädigt haben. Der Kollege vor Ort konnte mir leider keinen Termin nennen, wann es wieder funktionieren wird, denn die Arbeiten dauern noch an. /sy
Der Übergang zum #Ersatzverkehr am Kottbusser Tor ist ein Meisterstück, keine Rolltreppe, der Aufzug wurde fachgerecht deaktiviert. Denn mal ehrlich: Wer braucht schon Leute mit Kinderwagen, oder noch schlimmer: körperlicher Behinderung? /s @BVG_Kampagne https://t.co/y8lSVJbSLv
@bzberlin Na immerhin funktioniert sie an den restlichen 224 Tagen im Jahr, es gibt Rolltreppen in Ubahn Station, die funktionieren schon Jahre nicht
Moin @RMVdialog . In der S-Bahn Station geht keine einzige Rolltreppe
@BVG_Kampagne Weil die BVG einem hilft, den guten Vorsatz "mehr Bewegung" umzusetzen. Treppensteigen statt Rolltreppe am Kottbusser Tor :-p
Rolltreppe runtergetreten: Wieder brutaler Angriff in Berliner U-Bahnhof - DIE WELT https://t.co/olTJm2ycMr #kreativität
@parkvmn ja, die eine rolltreppe dort ist außer betrieb wegen wartungsarbeiten und das ist wahrscheinlich der grund warum niemand verletzt wurde und der bus nicht abgestürzt ist
Rolltreppe Ausgang Poststraße am HBF FFM schon tagelang kaputt. @vgf_ffm @DB_Bahn @Stadt_FFM
Ey @DB_Bahn: Hannover Hbf, Gleis 9&10: beide Rolltreppen aus, Fahrstuhl geht nicht und der Fahrkartenautomat ist auch hinüber.
@DB_Bahn Rolltreppe an Gleis 7 in Frankfurt-Süd Bahnhof ist defekt oder abgeschaltet. Bitte prüfen. https://t.co/8yBqanZM5n
Stillstand auf der Treppe von der S-Bahnstation Holstenstrasse. Frauen müssen ihre Kinderwagen über die Treppe schleppen da neben der Rolltreppe nun auch der Fahrstuhl nicht mehr funktioniert. #Abenteuer #Deutsche #Bahn #HVV @SBahnHamburg https://t.co/DzG5vcTzgJ
@ruhrbahn @DB_Bahn Die untere lief gestern Abend wieder. Aber ich dachte eigentlich, dass die Rolltreppen an der Ubahn Station zur Ruhrbahn gehören...
#Hauptbahnhof Mainz: Rolltreppen und Aufzüge stehen am Westeingang still. https://t.co/TQMfpyHDD4
1 von 3 Aufzügen u. 3 von 4 Rolltreppen außer Betrieb an S-Bahnstation #Stuttgart #Flughafen/#Messe. Aufzug seit 15,6 Wochen #SBahnStgt #VVS https://t.co/f1mR3o962Y
Hamburg - S-Bahnhof Reeperbahn: Ärger um die kaputte Rolltreppe https://t.co/rIQFLWfpDV
@Sommerjung @schwelessio Nein, nur zwei leicht verletzte. Bus war leer, Rolltreppe gesperrt.
@SBahnBerlin #berlin #hauptbahnhof wenn Gleis wg SEV in BEIDE RICHTUNGEN quasi tot ist, Rolltreppen abstellen und Absperrband nutzen !!!
ICE Verspätung, Anschluss verpasst, WLAN ging nicht, Gmail App spinnt, Rolltreppe nicht an und S-Bahn Verspätung. Soll wohl nicht sein heute
@SBahnHamburg ...dafür laufen die Rolltreppen im Bhf Altona nicht 😕 irgendwas ist wohl  immer....
Weil die Rolltreppe zur U-Bahn defekt ist den Aufzug nehmen statt der Treppe. Aber für 70€/M. bei FitnessFirst angemeldet sein, weil cool.
@Storch_i @andreasscheuer whoa - da fragt man sich, ist man noch auf einem Bhf oder in einem  Foyer eines angesagten Hotels des letzten Jhd. Absolut wundervoll. Es wäre ja ein Anfang, wenn die Bhf in DE nicht so dreckig, komisch riechend & mit funktionierenden Rolltreppen & Fahrstühlen ausgestattet wären
@RMVdialog @vgf_ffm und wieder wegen defekter Rolltreppe Alte Oper die U Bahn verpasst
@SBahnBerlin ...und die wichtigste Rolltreppe in Ostkreuz funzt mal wieder nicht. Wie lange wohl diesmal? Tag 1
S-Bahn-Station Landwehr derzeit nicht barrierefrei. Aufzug u. Fahrtreppe erneut außer Betrieb! #hvv
@FireBladeHunter und ein Bahnhof ohne Rolltreppen und Aufzüge, wo gibts denn sowas?
Heute ist die Rolltreppe an der U-Bahn ausgefallen, also habe ich beschlossen einen kleinen Umweg zu nehmen und lieber den Weg durch den Park zu laufen. Es hat sich gelohnt ❤️🐿 https://t.co/OcPVGOVB0o
@SBahnBerlin Wegen einer Rolltreppenstörung in Ostbahnhof verkehrt die Linie S75 nur zwischen Wartenberg und Hohenschönhausen.
@DB_Bahn Guten Morgen! Hauptwache: Rolltreppe an U1238-> Südbhf hoch zu U6/7 ist defekt.
Toller Service der @DB_Bahn: am Flughafen Frankfurt (Fernb) geht kein (!) Aufzug und keine (!) Rolltreppe #servicewüste
... und leider kein Einzelfall. Ein Aufzug S-Bahnhof Südkreuz ist schon länger defekt (d.Rolltreppe daneben auch 😥😥) https://t.co/KF0CFfrdSM
@WorsMitVitamine @otbhh @HVVStoerungen Eine Rolltreppe in Harburg auch. Aber dazu müsste man bei der Bahn ja Geld investieren. Das ist nicht möglich.
Potsdam nervigster Defekt – Rolltreppe am Bahnhof wochenlang kaputt http://t.co/idVU8dMI6h
Nahverkehr: Bahn-Rolltreppen stehen in Gelsenkirchen seit November still https://t.co/W6cZlC5brU https://t.co/dZxNdfuPIs
Alle acht #Rolltreppen stehen wegen Umbau still in der S-Bahnstation #Stuttgart #Universität https://t.co/wIi7xQRLLg #SBahnStgt #VVS
In Zürich am Flughafen ist tatsächlich eine Rolltreppe kaputt! Es geht bergab in der Schweiz. #failcountry
@VVS Eure Rolltreppen Haltestelle #Staatsgalerie sind defekt. Für Rollstuhlfahrer nicht zugänglich! #Netz2016
Nach mehr als einem halben Jahr S Bahn Station Mühlberg. Rolltreppe ist immer noch kaputt 🙆‍♀️🙆‍♂️😁
Werte @BVG_Kampagne der U-bahnhof Rudow verfügt zZt weder über einen funktionierenden Aufzug, noch einer (1) funktionierenden Rolltreppe. Angesichts der vielen Senioren & Kofferschlepper hier geht das garnicht. Macht da mal was bitte.
Riesige Fahrkartenkontrolle am Hermannplatz. Rolltreppe kaputt. Schleichmenschen. Bahn verpassen. Orrrr.
Wenn man am Bochum Hbf die Rolltreppe hochlaufen muss (100 Stufen oder so), weil die nicht funktioniert. Frühsport am Morgen. 😫😂
Stuttgart Hbf tief: Jetzt sind BEIDE Rolltreppen defekt! Das geht so nicht! @stuttgart_stadt #SBahnStgt #s21 #vvs https://t.co/VwtG8aNJtY
@RMVdialog S Bahn verpasst weil U Bahn verpasst weil an Alte Oper Rolltreppe schon wieder oder immer noch kaputt.
An der S-Bahnstation Stuttgart Stadtmitte sind 4 Rolltreppen außer Betrieb https://t.co/xkraY1HGsv #SBahnStgt #VVS https://t.co/VFjQg3CduZ
Warum rollt die Rolltreppe hoch zur S-Neukölln immer dann nicht, wenn ich sie brauche? S-Bahn Berlin: übernehmen Sie!
vor mir liegen 2 sitzungswochen (Bundestag) mit einem Bundesparteitag von @dieLinke in Leipzig am WE dazwischen. Mit entsprechend Gepäck ist es mist, wenn 1) RB ausfällt 2) UBahn ab HBF seit heute für 6 monate (!) nicht fährt u 3) Rolltreppen am Gesundbrunnen kaputt sind. 😬
@RMVinfo Konstablerwache. Rolltreppe zum Gleis 3 ist putt. Bitte weiterleiten.
@SBahnBerlin Fahrtreppe südkreuz von unten nach oben, östlich außer betrieb
Rolltreppen offline. (@ Flughafen München „Franz Josef Strauß“ - @muc_airport in München, Bayern) https://t.co/RCho0f6Lw2
@leitmarvin Hallo, - an der Hamburger S-Bahn Haltestelle Landungsbrücken ist eine eurer Rolltreppen nach oben defekt.
Im U Bahnhof Alt #Mariendorf werden immer wieder Rolltreppen erneuert. Und sind täglich kaputt. @BVG_Ubahn
@DB_Bahn Rolltreppe zwischen Gleis 7 und 8 in Heidelberg Hbf ist kaputt!! https://t.co/fuPPm9Akor
Hey @stadtdortmund Haltestelle Kampstraße Aufgang U43/44 zur Seite Ubahn Richtung Hauptbahnhof steht die Rolltreppe.
@DB_Bahn Den Bahnhof hat er ja korrekt erkannt. DAS war nicht das Problem, aber ok  Spastiker mit schlechter Sicht einen Tippfehler vorhalten - cooler Move. Wenn ich konkret aber eine Info zur Rolltreppe will? Ich darf ja auch konkret nach WLAN fragen statt nach "Gibt es da Internet?"
@SBahnHamburg Bhf Sternschanze, beide Rolltreppen gesperrt, super. Wer denkt sich das aus? Ri. Schanzenstr. So eng, dass es lustig wird.😠😠😠
Hauptbahnhof: Rolltreppe zu Gleis 1 derzeit außer Betrieb  https://t.co/SkrEDDEwtX
Die Rolltreppe an der S-Bahn Universität ist übrigens jetzt auf der anderen Seite kaputt … neu gebaut Dez. 2016 🤔#makeRolltreppeGreatAgain
Würzburger Bahnhof kurz vor Gartenschau endlich barrierefrei: Keine Rolltreppe, keine Aufzüge und oft kaputte Gepäckbänder - Reisende mit schwerem Gepäck, Rollstuhl oder Kinderwagen waren bisher auf die Hil... https://t.co/8t4xeMaTLJ
Hatte schon SEV, ne kaputte Rolltreppe und bin jetzt in falsche Bahn eingestiegen. Der BVG-Trias ist komplett.
@jsw_Julia Das dürfte diese, seit fast 1/2 Woche defekte Rolltreppe am Hbf sein. Den Aufkleber gibt es schon länger. Klebt häufig an Aufzugstüren https://t.co/jO3TPsSZc9
@BVG_Kampagne Am U Fehrbeliner Platz funktioniert keine Rolltreppe mehr. Bitte mal drum kümmern. #bvg #Berlin
RT @SonnenKindi: Morgens. Die Rolltreppe zur U-Bahn fällt aus. Ein Mann tritt wütend gegen die Absperrung. Ein Baby weint. Irgendwo fängt e…
@DB_Info wenn Ihre Kollegen wüssten, wo der Zug denn losfährt, würde es das Leben für alle leichter machen #ICE947 Gleis 17 => 15 => 10 => 15 => 10 ab Düsseldorf   Schön auch, dass es an Gl. 10 keine Rolltreppen gibt 👍
@DB_Bahn moin, MZ Hbf Ausgang West - Rolltreppe nach unten seit längerem defekt und Treppe seit heute abgesperrt. Kann man besser machen ;-)
@naja_xaoticca Da bin ich wieder, Saga. Leider hat die Fahrtreppe Offenbach Ledermuseum mehrere Defekte. Zum einen ist die Steuerungsplatine defekt, diese konnte zwar erneuert werden, jedoch haben wir noch einen Programmierfehler, der korrigiert werden muss. [1/2] /be
@HamburgAirport @corona @risikogebiet @mallorca  Dieser Flughafen braucht ein neues Management! Die Passagiere bezahlen flughafengebühren und werden behandelt wie Vieh. keine Rolltreppe nach Ankunft, lange Wartezeiten für Gepäck und beschissen organisierte Coronatest. Pfui !!
RT @Liberiarium: Opladener Bahnhof in a nutshell:  Aufzug: außer Betrieb Rolltreppe: außer Betrieb Anzeige: Funktionsstörung Zug: soll in A…
Sie rollt und rollt und rollt (nur halt manchmal am Hauptbahnhof #Regensburg nicht): Die Rolltreppe wird 125. https://t.co/7xvN3sTtbD https://t.co/vSjRPvwyMU
Am besten gefällt mir ja die Jammerei über gesperrte Rolltreppen in U-Bahn-Stationen. Wie soll man da das Stockwerk wechseln?
Letzte Woche war in der Wamdelhalle, Hauptbahnhof Nord, die Rolltreppe defekt. Reparatur dauerte drei Tage. Jetzt ist die wieder defekt. #Qualität #Hamburg #Hauptbahnhof
@philipp_rock Wir werden sie mit verspäteten Bussen und kaputten Rolltreppen bestrafen.
Irgendwie geht bei der @DB_Bahn alles den Bach runter. Nur die Preise nicht. Aufzüge+Rolltreppen in Berlin Hbf kaputt. In 2 ICEs kein WLAN
Erst in s9/8 dann an Tram 16 HSt. https://t.co/Tr9AjJd9pP Ich saß in der ersten klasse der s8 oder s9 nach ffm. Die Bahn war knallevoll. Du hast auf der rechten seite der Fahrrad Abteilung gesessen. Ich bin am Hauptbahnhof ausgestiegen. Auf der Rolltreppe habe ich nach dir nach…
So @DB_Bahn, heute habt ihr alles gegeben. Ankunft Gleis 5. Hoch mit Fahrstuhl. Runter auf Gleis 12 über Rolltreppe, weil Fahrstuhl kaputt. Anschluss 2h Verspätung. 7 Minuten vor Einfahrt dann: heute mal Abfahrt auf Gleis 5. Da waren wir doch heute irgendwann schon mal. A
@Geyst 😀 Sowas hab ich bisher nur im HBF von der U-Bahn zur Regionalbahn laufen sehen, auf der Rolltreppe wurde weitergetippt!
Fitnesstip: Wenn die Rolltreppe am Hbf im Arsch ist einfach über den ganzen Bahnsteig gehen um die auf der anderen Seite zu nehmen https://t.co/mSnHQgcdEn
Mit der Straßenbahn der @DVG_Duisburg geht es zur Königsgalerie und da der Aufzug nicht in Betrieb ist, bin ich mit der Rolltreppe nach oben gefahren https://t.co/lu65E968Rc
RT @Bombe: Boah, Rolltreppe kaputt. Wie soll ich denn jetzt zur S-Bahn kommen?
Der Würzburger Bahnhof ist der Behindertenunfreundlichste  Bahnhof, den ich kenne. Kein Fahrstuhl und keine Rolltreppe....#sozialhelden
@DB_Bahn Offenbach Marktplatz Ausgang Herrnstraße sind beide Rolltreppen defekt. Das Dings auf dem steht, welche Bahn kommt, auch.
Bahnhöfe: Rolltreppe am Anhalter Bahnhof Juchhu, sie rollt wieder! Ganze Wälder haben wir abgeholzt, ganze Da... https://t.co/6QcHEJizVu
Heute war nicht mein Tag: Rolltreppen ausgefallen/defekt > Hbf > Charlottenplatz > Marienplatz > Österreichischer Platz > Neckartor  und vor der Nase weggefahren: >42er Bus am Hbf >Zahnradbahn am Marienplatz >42er Bus am Erwin-Schöttle-Platz #ssb      Es reicht!
@DB_Bahn @RMVdialog in S-BAHN Station FFM Gateway-Gardens belibt die Rolltreppe aufwärts ständig außer Betrieb. Ich habe seit 2 Wochen beobachtet,  immer so. https://t.co/xVBosJNNe1
Und wieder war heute Morgen die unlängst monatelang "reparierte" Rolltreppe an der Turmstraße gesperrt. Tolle Wurst, BVG #weilwirdichlieben
@unsereOEBB @KleineOsttirol  #Lienz Bahnhof -kein Aufzug? keine Rolltreppe, aber Unterführung. #niewieder! ein 'ehemaliger' Osttirolurlauber
Hab gedacht, ich bin klug und gern mir heute mal nicht den Scheiß mit der U-Bahn und nehm die S-Bahn  - Rolltreppe gesperrt, wieder verpasst
@MetaNichtKnight @BinaKleinerAls3 Gerüchten zufolge messen sie die Städte Deutschlands wer mehr Rolltreppen am Hauptbahnhof hat
#DeutscheBahn Am Frankfurter HBF gehen alle Aufzüge und Rolltreppen nicht, und natürlich ist auch die Treppe gesperrt. Ihr dummen Fi....
Also wenn ich die rolltreppen im #bahnhof #zuerich nutze hab ich nicht mehr den eindruck dass nur #berner langsam sind ;-)
Ein Tag nach Eröffnung ist die Rolltreppe nach oben im U-Bahnhof #Museumsinsel außer Betrieb ⁦@BVG_Kampagne⁩ https://t.co/agcNjyVYGI
RT @earlybird445: Der S-Bahn #Stuttgart Monitor https://t.co/MRm9MPK9pi kennt nun auch defekte #DB #Aufzüge u. #Rolltreppen…
Es ist echt peinlich. Jedes Jahr, werden die Fahrpreise erhöht, aber die #deutsche ist nicht mal in der Lage, die Rolltreppen an den S-Bahn Stationen instand zu halten. Seit November geht die Rolltreppe in S-Holstenstraße nicht. Schämt euch!
@noraanna82 @fdp @DiePARTEI Übrigens... Die Rolltreppen am Altenessen Bahnhof sind trotzdem ständig kaputt.
Die defekte #Rolltreppe an unserer #UBahn-Haltestelle wird ersetzt! 🎈🎉🍸 @Stadt_Herne @halloherne #Herne #Europaplatz https://t.co/tpmDt60W4M
Aufzug am Hbf Stuttgart wurde gestern doch nicht repariert. Reisende nehmen dann halt die Rolltreppe zur Klett-Passage. Mist! Auch defekt! https://t.co/Zk8MKvSkFh
jetz ist die andere rolltreppe am bahnhof die ständig defekt ist auch defekt oida
#Stromausfall #Mainz: Stellwerksstörung, deshalb Verzögerungen.Die Rolltreppen sind im HBF stehen geblieben u müssen neu gebootet werden.
Doch wieder einbau von zwei neuen Rolltreppen im #UBahnhof_Rathaus_Spandau. Es sind die Rolltreppen Richtung Amtsgericht #Spandau #BVG https://t.co/eL1JXnIQd5
Kurzer Stromausfall am Flughafen Zürich löst Emotionen aus https://t.co/HFBdfn1DwQ #Ich_musste_zehn_Minuten_auf_der_Rolltreppe_stehen!
@DB_Bahn Bauen sie in Frankfurt HBF die Rolltreppen doch einfach aus. Sind eh immer kaputt!
@missmesmerized1 und die Rolltreppen im Bahnhof funktionierten!
RT @DieTagespresse: Rolltreppe außer Betrieb: Mann verbringt zwei Wochen in U-Bahn-Station https://t.co/fLJi7UmA9A https://t.co/COUBxo9Rdz
Wieso ist im Bahnverkehr immer alles kaputt?   mindestens 4 Züge  der Eurobahn bisher wo mindestens 1 Tür jeweils Defekt waren.  Im Münster Hbf. ist ein Fahrstuhl defekt und eine Rolltreppe.    Immer ist irgendwas...   #Zug #Train #Bahnhof #DB #Eurobahn #Defekt #Bahnverkehr #SPNV
Auf einer Skala von 1-10, wie oft fällt das Gerät aus?  1= Es läuft immer 10= Es fällt fast immer aus.  11= Es ist eine Rolltreppe der Deutschen Bahn.
@Surfin_Bird Tourismus ist böse? (ich bin da ja primär für funktionierende Rolltreppen in der U-Bahn)
@BVG_Ubahn auf F.-Naumann-P. Würde wieder die Rolltreppe 16 außer Betrieb genommen. -> Bus 128
@vhhbus mal wieder super Performance am Bergedorfer Bahnhof   Rolltreppe und Fahrstuhl außer Betrieb https://t.co/qUMd1mMHi4
@never_everS21 @stuttgart_stadt Aktuell ist 1 von 2 Rolltreppen am Hbf zur Passage defekt. Fahrgastmeldung via #VVS App scheitert #SBahnStgt
@Jadzia_Dax Der Bahnhof an dem die Rolltreppen nur nach unten führen...nach oben geht's zu Fuß😂! #notsoseniorengerecht
U-Bahn-Rolltreppen der Wehrhahn-Linie machen Probleme https://t.co/6DbXuFDMsZ #Düsseldorf #WehrhahnLinie
@BVG_Kampagne UBahn Haltestelle Rathaus Steglitz seit Tagen verdreckt, vor allem die Treppen +Rolltreppe defekt. So entsteht keine Liebe  :( https://t.co/x0eBdyB0Do
@DB_Bahn Corona Hotspot Kölner Hbf. Jeden Freitag der gleiche Terror. Falschdurchsagen pur,  Lernkurve = Null, man läuft meilenweit, Rolltreppen Gleis 10 defekt. ALLES MARODE!!!!!! https://t.co/698wEdWteb
Rolltreppen im Bahnhof Stettbach wegen Notstopps ausser Betrieb https://t.co/k3AW9pq7lg https://t.co/6WQeuW89yl
@HVVStoerungen @DB_Bahn bei euch sieht es nicht besser aus mit #Barrierefreiheit Freund*innen haben mich und dann meinen #Rollstuhl die Treppe herunter getragen damit ich meinen Zug erreiche. Weil Aufzug UND Rolltreppe seit gefühlter Ewigkeit außer Betrieb sind  #Ableismus
Gast: "Rolltreppe am Bahnhof UND Deckel vom Mülleimer im Zug kaputt! Guckt mal nach China, da könnt ihr sehen wie man das macht!"
Unfall in Einkaufszentrum: Rolltreppe wirft plötzlich alle aus der Bahn  https://t.co/mU11B84iXF https://t.co/ldZ8UTi8rI
RT @TspBerlin: Am längsten defekt: Aufzug am U-Bhf Rudow funktionierte 76 Tage nicht, Rolltreppe am U-Bhf. Gesundbrunnen war 92 Tage außer…
Seit Tagen ist an ner U-Bahn-Station die Rolltreppe gesperrt. Lift gibt es keinen. Let's talk about Barrierefreiheit..
@DB_Bahn @RMVdialog Ist die Rolltreppe Gleis 2 Ausgang Richtung Offenbach Ost schon wieder oder immernoch ausser Betrieb? 🙁
WLAN im U-Bahnhof, funktionierende Rolltreppe im S-Bahnhof - ist das noch mein Berlin?
@DB_Bahn Station Lokalbahnhof, Frankfurt: Rolltreppe, wir immer, defekt https://t.co/3ydbJc0ljr
@DB_Bahn Ich möchte nur ergänzen, die älteste Rolltreppe gibt es in New York und läuft heute noch, sie besteht aus Holz, über 100 Jahre alt und läuft heute noch, Hut ab, an dem Erfinder, gute Nacht euch allen
@DB_Bahn ABER: Die Rolltreppen an Gleis 4/5 & 7/8 sollten zum 27.07. wieder in Betrieb sein. Leider sieht man davon nichts! Gibt's ein Update dazu?? https://t.co/2syXgSji0A
@GanzGenau900 Und die nicht funktionierende Rolltreppe am Hbf mehrfach dokumentiert hast.   Feel you 🙋‍♂️☺️
@mopo Darf ich mal bitter lachen?  Bei der S-Bahn Hamburg gibt es diverse Rolltreppen die deutlich defekt, als in Betrieb sind. Das hat bei der Bahn Null Priorität.
@BVG_Ubahn Seit Monaten ist die Rolltreppe / Gesundbrunnen kaputt! Wann passiert da mal was? Das ist der tiefste Bahnhof von Berlin!
#kvb #öpnv der muss besser werden. Kam gestern nach meiner ersten Reise nach #corona in #Köln #Hauptbahnhof  an. #Rolltreppe kaput #Aufzug totaj versifft. #Neumarkt Rolltreppe defekt. Vor beiden #Aufzügen #Betrunkene und #Drogenabhängige no #Personal ankommen in Köln🤦‍♀️
@DB_Bahn @DB_Presse Liebe Freunde von der Dt. Bahn AG, im Südbahnhof Ffm ist seit Wochen die Rolltreppe am Aufgang zu den Gleisen 1 und 2 defekt. Wenn wir Glück haben, wird der gröbste Unrat, Dreck und Abfall von den Stufen geräumt. Aber eine Reparatur ist nicht in Sicht. Oder?
Chaos am südtirolerplatz.. U1 endstation. Rolltreppe ausser betrieb. Massen an Leuten. Kein Schienen ersatzverkehr
S-Bhf Warschauer Straße hat neuen Bahnsteig und erstmals eine Rolltreppe, die eigentlich rollen sollte: eigentlich. https://t.co/Gz7SfhywJu https://t.co/sLqOM8Jsgr
Das beste beim #Tatort heute: kein Stau auf der Brücke, die Rolltreppe im Bahnhof ging und ne neue Buslinie in der Gaugass. Gelungener Abend. #Mainz 😉
Warten an der Einreise obwohl EU und Schengen. SBahn fährt zwar aber nur ein Halbzug. Hermannstraße Aufzug Defekt. Rolltreppe Außer Betrieb.
@hochbahn MAL WIEDER funktioniert eure Rolltreppe U2 Messehallen aufwärts zum Sievekingplatz nicht! (12.05.21, 05:55 Uhr)
Eine Station vor dem Hbf steigen Junkies ein, am Hbf ist die nächste Treppe gesperrt und die Rolltreppe steht. Willkommen. #meinfrankfurt
@DB_Bahn dann mach ich es doch mal öffentlich: erst rennen die Leute ohne funktionierenderolltreppen zwei Gleise weiter und dann das https://t.co/AUriW8WD2O
@KVBAG Neusser Straße Gürtel: beide Rolltreppen unbrauchbar, da Rollbänder abgerissen wurden. Behindert haben Pech wegen ungezogener Jugend.
Tag 5 der Rolltreppen-Etappe an der Haltestelle Neusser Straße / Gürtel. Zwei Drittel der nichtfunktionalen Beförderungseinrichtung ist erklommen. Ob sich der Drittanbieter kommende Woche dem wilden Gefährt das nicht fährt annimmt? @KVBAG d;.p
Zug noch erreicht 😊 trotz Betriebsstörung bei U-Bahn  und kaputter Rolltreppe @NetterPc @GeldPirat @Der_Dietmar
20 Min. Wartezeit bis das Flugzeug andocken konnte, doppelte Passkontrolle und 3 defekte Rolltreppen bis zum Bahnhof. Danke @Airport_FRA
Schön das die Rolltreppe am Sendlinger Tor schon seit ner Woche kaputt ist, man mal wieder die U6 wegen Rolltreppenblockierer nicht rechtzeitig erreicht, und die nächste wegen Störung erst in 10 Minuten kommt. #genaumeintag #mvg #muc
@vgf_ffm Die Rolltreppe Haltestelle Alte Oper Ausgang Richtung alnatura Supermarkt ist defekt.
Die #Rolltreppe ist acht Tage früher (!) fertig geworden!! (@ Bahnhof Köln Messe/Deutz) https://t.co/jd9IiHjjIJ https://t.co/abLYgRiqbt
Wisst ihr was mich richtig nervt? @SBahnBerlin Bahnhof #Friedrichstraße funktionieren !!!drei!!! Rolltreppen und ein Fahrstuhl nach oben nicht. Die eine läuft seit drei Wochen nicht! Sagt doch einfach, dass ihr sie nicht mehr wollt und baut dafür wenigstens erträgliche Treppen!
@DB_Bahn Düsseldorf Hbf. ICE 612, erst werden die Fahrgäste von Gleis 17 nach Gleis 9 geschickt, dann 5 Minuten vor Abfahrt wieder zurück nach Gleis 17. Rolltreppe defekt oder nicht vorhanden. Frohe Ostern von der DB!
Am Bahnhof Düsseldorf Hbf ist die Rolltreppe zu Gleis 15/16 bis auf Weiteres außer Betrieb.
@BVG_Kampagne @BVG_Ubahn am U Berliner Str. Und Fehrbeliner Platz funktioniert KEINE einzige Rolltreppe. Bitte dringend drum kümmern. Die älteren Mitmenschen sind ganz verzweifelt. #bvg #Berlin
RT @socialmiedya: herr mit dunklem fleck von lorbeerkranzstoppeln steht an nicht funktionierender rolltreppe der hbfubahntunnel eine hand a…
Das erinnert mich an die legendäre Rolltreppe im Hamburger Hauptbahnhof, die jahrelang nicht etwa kaputt, sondern -- wie ein Schild informierte -- eine "vorübergehend feste Treppe" war.
@SWBBusundBahn Die Rolltreppe an der Haltestelle Juridicum am Bahnsteig Richtung Hbf ist defekt.
#Ludwigshafen-S-Bahnhof:  Wie soll ein Rollstuhlfahrer aufs Gleis kommen, wenn Rolltreppe und Aufzug streiken? http://t.co/YHhdcy17lB
1. Zug Verspätung. 2. Zug auch Verspätung, darum bekomme ich ihn noch 3. Zug noch mehr Verspätung, nur deshalb bekomme ich auch den. Wird aber knapp mit der Tagung.  Und zwei Rolltreppen defekt.  Läuft bei dir, #Bahn
@DB_Bahn Moin! Stuttgart Bad Cannstatt ist die Rolltreppe 54 am Gleis 2 defekt ! Bitte kümmern
Wenn die Rolltreppe runter zur U Bahn am Duisburg hbf nicht bald repariert ist gibt es tote
Beide nördlichen Rolltreppen von der Klettpassage zu Hbf tief wieder defekt. #SBahnStgt #VVS https://t.co/nwDAYaJnYn
Nahverkehr: Drei Rolltreppen am Halt Berliner Platz seit Monaten defekt https://t.co/7k2kdIDnVq https://t.co/9qpYnwDf4f
RT @smu1401: Deutsche Effizienz. Deutsche Pünktlichkeit. Deutsche Ingenieurskunst. Super.  Aber die Rolltreppe im S-Bahnhof läuft seit eine…
@BVG_Ubahn die Rolltreppe 5 auf Zoo -> U2 Pankow wurde gestoppt.
Am Bahnhof läuft keine der Rolltreppen nach oben. Das kann doch kein Zufall sein!
Positive Überraschung!#Rolltreppe an der #Elbgaustraße läuft wieder :-) #SBahn #Hamburg http://t.co/YTmMwkyhVR
@SBahnBerlin @DB_Kritik Warum werden kaputte #Rolltreppen am #SBahnhofFriedrichstraße seit Tagen von @DB_Kritik nicht repariert ??? Geht es noch erniedrigender und behindertenunfreundlicher durch ein Staatsunternehmen? Das Volk 🇩🇪 ist gespannt.
@evag_de jetzt stehen beide rolltreppen richtung db bahnhof/krablerstr. Ist zwar nix neues aber immer wieder ärgerlich 😖
@reticuleena @BVG und die Rolltreppen zeitnah repariert würden...von BVGlern, nicht von Fremdfirmen, deshalb die langen Wartezeiten
@sbbnews @zvv_contact bhf stettbach lift und 1 rolltreppe ausgefallen. kommt ihr mir helfen den kinderwagen runtertragen
Nimm die Differenz zwischen den angezeigten Minuten, wann die U-Bahn kommen soll und sie wirklich kommt und multipliziere sie mit der Anzahl an defekten Rolltreppen und du hast die Uhrzeit, wann deine Straßenbahn kommt
Gute Leistung Hauptbahnhof Tief: 3 Rolltreppen gesperrt und 1 defekt. Von 4. Keine Treppe. Bullshit.
Nachtrag: Vor uns Fünfergruppe - Frauen, Fahrrad, Koffer, Kind - im Gespräch mit adretter Bahn-Mitarbeiterin, die dann weiterging. Könnte die #Bahn bei defekten Rolltreppen + Aufzug Hilfesuchende nicht vor Ort unterstützen? Ältere Einzelreisende an diesem Gleis: 🙀 @DB_Bahn
Wenn die Rolltreppe streikt, gehe ich lieber zu Fuß als die normale Treppe zur U Bahn zu nutzen @stadtdortmund
@s_bahn_berlin @VBB_BerlinBB @RegineGuenther @SenSWBerlin @SenUVKBerlin Nicht nur Störungen an Fahrzeugen und Weichen,eine defekte Rolltreppe auf dem Bahnhof Friedrichstraße bringt es schon auf bemerkenswerte VIER Wochen
@SBahnBerlin kurze Frage: wann wird eigentlich die Rolltreppe SBahn Jungfernheide repariert? Schon seit Monaten defekt.
Was machen eigentlich Rollstuhlfahrer in Paris? Einfach nicht mit Öffis fahren? Ubahn-Stationen ohne Aufzüge, kaum Rolltreppen sind Zumutung
@DVG_Duisburg Bitte schickt Eure Techniker als bald zum Bf. Duissern. Jetzt gerade funktionierten alle Fahrtreppen zwischen Straße und Verteilerebene auf dem Weg zur Bahn nicht - der Aufzug ist ja eh schon lange defekt!
Zum Glück ist endlich mal wieder die eine Rolltreppe zur S-Bahn an den Landungsbrücken defekt, gab hier lange keine Kuddelmuddel mehr... 🙄
die @SBahnHamburg wird hiermit erneut gekrönt! HH-Hbf Rolltreppe Gleis 3+4 (S3+S1,S11) seit rund zwei Wochen gesperrt. Arbeiter, Fehlanzeige. Hauptsache erstmal gesperrt. @BILD_Hamburg @mopo lüppt mit der Bahn !
@DB_Bahn am S-Bahn halt München hbf Richtung Pasing läuft die Rolltreppe nicht auch m. Isartor Abgang sperrengeschoss am isartor betroffen
@oebb_infra Bin schon gespannt, wie lange uns die zuständigen Leute vom Bahnhof Bregenz hängen lassen, bzw wie lange es dauert dass die Rolltreppe als Zugang zu ALLEN Geleisen (außer einem Gleis am Bahnsteig#1) repariert ist. Und das zur Weihnachts-high-time!
Rolltreppe stürzt in U-Bahn von Rom vor Fußballspiel ein: 30 Verletzte  ➡️ https://t.co/KaTFZO5NIh  https://t.co/hanhdvSMXV
Boah was hat Dortmund für ein übel ranzigen HBF ???? Nicht mal Rolltreppen zu den Gleisen ….   Festival der Fehler heute von mir
Wir dürfen nicht vergessen und müssen kommenden Generationen beibringen, dass sich die Rolltreppen der BVG früher wirklich mal bewegt haben.
@SBahnBerlin am Ostkreuz fahren von Bahnsteig E 2 Rolltreppen nach unten + keine nach oben, bitte ändern! Danke!
@DJPaultheBrit ÄH, das muss wirklich nicht sein. Man weiß ja nicht, wie lange es dauern wird... (Was Rolltreppen anbelangt, am Mainzer HBF ist sowieso gefühlt die Hälfte der Zeit eine davon defekt. Ganz ohne #stromausfall )
Auf meiner heutigen @KVBAG Fahrt mit Kindern und Kinderwagen zwischen Amsterdamer Str. und Leyendeckerstr. waren sämtliche Aufzüge und ein Teil der Rolltreppen defekt. Ein Teil der Strecke musste ich laufen da es keine Möglichkeit gab in die Ubahn zu gelangen. 1/2
Huhu @SWBBusundBahn Die Rolltreppe von Gleis 3/1 nach Oben am Hbf funktioniert nicht 😣
Nahverkehr: Wieder fallen am U-Bahnhof Bismarckplatz die Rolltreppen aus https://t.co/KQ0cfe1a7r https://t.co/TnnjIiZIBm
na wenigstens die Rolltreppe streikt nicht! Verdi Mitglieder auf dem Weg in die Streik Zentrale im Flughafen. #Streik https://t.co/AyXKS0B3Iy
@SWBBusundBahn Wann ist damit zu rechnen, dass meine Lieblingsrolltreppe am U-Bhf Ramersdorf mal wieder funktioniert? Gruß RH
Warum sind die Rolltreppen am S-Bahnhof Bundesplatz eigentlich seit Wochen ständig defekt??? @SBahnBerlin
@vgf_ffm @RMVdialog was ist denn da an der Station Schweizer Platz los? Rolltreppen und Aufzug funktionieren heute morgen, zumindest auf der Südseite, nicht :(
Hallo @KVBAG die Rolltreppe Köln Hbf (DB)  -> Dom/Hbf funktioniert nicht 😉
Montagmorgen: Rolltreppen streiken in @bahnhofspassage und die   @SBahnBerlin lässt wegen Signalstörung 3 S-Bahn ausfallen #MondayMotivation
@gb2quare Und Plötzlich bleibt die Rolltreppe stehen 😂
@DB_Bahn Guten Morgen. In Essen West ist auf Gleis die 1/2 Rolltreppe defekt.
Stau am Bochumer Kreuz, Abfahrt U35. Grund hierfür sind Verzögerungen im Rolltreppenbetrieb
@DB_Bahn Gleichzeitig mit Einfahrt des ICE1521 fällt den Leuten in Koblenz Hbf ein, die Leute, die 15 min rumgestanden haben, zu informieren, dass der Zug von einem anderen Gleis abfährt. Rolltreppe defekt. Geht das auch anders?
#DSW21 Rolltreppen im Bahnhof mal wieder defekt (mind. 1* die Woche) natürlich auf beiden Seite zu den Ubahnen #Dortmund-HBF #HBF-Dortmund
Trotz Millionenumbau gibts keine Rolltreppen: 110'000 Menschen müssen auch im neuen Bahnhof Oerlikon täglich ... https://t.co/pTuIjQFEtF
Wegen der Baustelle S21 ist in der S-Bahn-Haltestelle Hauptbahnhof in #Stuttgart der Zugang zu den Zügen gesperrt. Das ist die Tür zur ehemaligen Rolltreppe.  (JK Rowling ist eine furchtbare Terf, Transfrauen sind Frauen, aber das hier finde ich trotzdem putzig.) https://t.co/3gIKnD0c0t
Wow @DVG_Duisburg . Bin positiv überrascht! Alles reibungslos. Bis auf die Tatsache dass es stinkt wie hulle in der 903 nach Dinslaken. Sogar die rolltreppe am Hbf funktioniert wieder. Ich bin den Tränen nah! 😊 #happyend 😃
Heute ne Rolltreppe der #SBahn gesehen mit Schild: "#defekt" - ja, MIT Hashtag! :)
Der Aufzug vom U-Bahn-Haltepunkt Bonn/Hauptbahnhof zur Maximilianstraße (Bonner Loch) ist zurzeit AUßER BETRIEB. Der Aufzug zu Gleis 1 der Deutschen Bahn AG ist auch AUßER BETRIEB. Der Haltepunkt U-Bahn-Haltepunkt Bonn/Hauptbahnhof ist nur über Rolltreppen + Treppen zu erreichen.
@SBahnBerlin wann wird endlich die Rolltreppe am Bahnhof Lichtenberg repariert? Gerade jetzt wo die U-Bahn nicht bis Alex fährt ist der Bahnhof ein wichtiger Umsteigebahnhof 🙄
#Regionalexpress mit Verspätung, die Rolltreppe defekt. (@ Bahnhof Köln Messe/Deutz in Köln, Nordrhein-Westfalen) https://t.co/AYwC3XFx20
@3KSZentrale Er ist krankgeschrieben. Ist ja an der Rolltreppe in Stuttgart Hbf Richtung Kronenstraße gestolpert. Deswegen ist die auch deaktiviert.
@TheRealMibra @ChristianHelms Ohne Umsteigen ist viel okay. Mit jedem Umsteigen steigt der Reisestress so exponentiell (Fahrstuhl/Rolltreppe außer Betrieb, Hetzen von Gleis 3 zu 1...), das ich manchmal über Mietwagen nachgedacht habe... bislang noch nie tatsächlich gemacht, aber argh!
Bei dem miesen Zustand der U-Bahn in Rom kein Wunder: Rolltreppe in der Station #Repubblica gibt nach und bricht zusammen, viele Verletzte.
++Eilmeldung++ Die Rolltreppen an der S-Bahn Haltestelle  MARKTPLATZ  funktionieren heute!!!  #offenbach #rolltreppe #wunder
S Bahnhof Rathaus Steglitz: Rolltreppe immer noch oder schon wieder kaputt. Nix geändert in den letzten 2 1/2 Wochen... @SBahnBerlin
Kann mir vielleicht jmd schreiben ob #Bahnhof  #Frankfurt am Main West funktionierende Rolltreppen zu allen Gleisen hat? Ich finde die info gerade nicht. Dass es keine Aufzüge gibt weiss ich. Siehe mein Problem gerade im thread unten
Sorry liebe @DVG_Duisburg oder @dvg_verkehr  wenn ich nochmal störe aber die #Rolltreppe bei #Meiderich Bahnhof ist #Defekt https://t.co/m4yBVhaTY2
Leute!!! Warum (!!) sind die Rolltreppen S-Bahnhof Bundesplatz alle 2 Tage defekt?? Sowohl von der @BVG_Ubahn rauf als auch zur @SBahnBerlin
Der frühe Morgen kurz zusammengefasst: U-Bahn fährt nicht, Rolltreppen S-Bahn laufen nicht, Fahrstuhl fährt seeeehr langsam, Bahn mit 3 schweren Taschen nur im Galopp erreicht. #vvs 😲
@DB_Bahn Bahnhof Südkreuz Gleis 5/6 Rolltreppe wird in KW50 instandgesetzt. Heute haben wir KW51 und nichts hat sich getan. https://t.co/BOzXZjT7uU
Infos zum Status von Aufzügen und Rolltreppen aus der "Bahnhof live" App und vom S-Bahn Stuttgart Monitor https://t.co/xkraY1HGsv #SBahnStgt https://t.co/5Gf9U17yrM
@SBahnBerlin Die Rolltreppe zur Ringbahn in S-Jungfernheide ist immer noch defekt. Laut Aushang sollte diese bereits am 15. wieder OK sein. https://t.co/LhW0qglFjJ
Tatsächlich in Betrieb ist derzeit an der Warschauer Straße nur der Lift am Bahnsteig stadtauswärts. Stadteinwärts funktioniert die Rolltreppe seit Tagen nicht und der Lift ist ebenfalls außer Betrieb. @SBahnBerlin https://t.co/wrhNQIDtIB
Rolltreppe am hbf kaputt. Ausdauer bei mir auch~ die langen Rolltreppen sind tödlich, wenn die ausfallen. *pfeif aus dem letzten Loch*
@COMPACTMagazin @klinkenputzerin Es sind nicht nur Schwimmbäder, die verotten, Am #HBF #Frankfurt schimmelt die B-Ebene vor sich hin. Kaum eine Rolltreppe ist in Betrieb. Klimaanlage ist auch aus, Deckenverkleidung fehlt gänzlich. Alles voller Grafitti und menschlichen Ausscheidungen.
RT @redvision81: Schön das die Rolltreppe am Sendlinger Tor schon seit ner Woche kaputt ist, man mal wieder die U6 wegen Rolltreppenblockie…
@DB_Bahn Dieser Stress für Behinderte wäre vermeidbar gewesen, zumal kein Aufzug, keine Rolltreppe, kein behindertengerechter Bahnsteigwechsel am Ulmer Hbf vorhanden ist.  Einfach mitdenken, der Reisende kann sich nicht auf Verdacht hin rechtzeitig irgendeinen Bahnsteig aussuchen.
ubahn ewig nicht gekommen, zweimal kontrolliert worden, in der sbahn festgesessen, aber hey, die rolltreppen funktionieren \o/
Besonderer Service für Fluggäste: #Frankfurt Flughafen Regionalbahnhof Gleis 2 ohne Rolltreppe. #bahndefekt https://t.co/uucr57H2FA
#bahnchaos da nimmt man einmal die S-Bahn - Rolltreppe Stadtmitte defekt und gleich ne Durchsatz,  dass eine Bahn komplett entfällt.
@sbahn_chaos_de soeben ist die Rolltreppe @ Stadtmitte von S- zu U-Bahn verreckt
U1 Hauptbahnhof- beide Rolltreppen in Richtung Bahnhof defekt. Keine Techniker zwecks Reparatur vor Ort - was sind das für lausige Wartungsverträge @wienerlinien ???
Schön, dass die Rolltreppe am Bahnhof wieder kaputt ist 😡
Umwege am #Hbf #München: Kein direkter Übergang zwischen #U1 #U2 & #U4 #U5 bis Anfang September 👉 neue #Rolltreppe https://t.co/3Op5CfoxG3 https://t.co/xgg5EBo50V
@RMVdialog Tunnelsperrung => UBahn Nutzung zur Umgehung. Wer hat sich dann ausgedacht in dieser Zeit die Zugangswege (Rolltreppen) wegen Wartung am Hauptbahnhof&WilliBrandPlatz zu sperren🤫
rip rolltreppe am bahnhof
@DB_Info Ständige Durchsage "Achtung Zugbetrieb..." könnt ihr einstellen,da kein Zugbetrieb stattfindet. Zudem KEIN Aufzug KEINE Rolltreppe
Auch in Neuperlach wird gebaut: Neue Rolltreppen: Umwege im U-Bahnhof Marienplatz https://t.co/q5vfAk7VxP
@DB_Bahn Darum geht es doch gar nicht. Wieso wurden die Fahrgäste erst mit Einfahrt des ICE über den Gleiswechsel informiert? Und wieso funktionieren die Rolltreppen Gleis 2/3 nicht? Seit Tagen!
@SWBBusundBahn Die Rolltreppe am Bahnhof abwärts zum Gleis 1 steht. Bitte weiter melden, falls neu.
@audifono81 @TOMXXK @RolliFraeulein @cote_langues @DB_Bahn So eine App hätte mir (wenn sie denn funktioniert) einige Male Frust und Anstrengung erspart. Der Fahrstuhl am Bahnhof, an dem ich beim Schulweg umsteigen musste, war regelmäßig kaputt; an anderen Bahnhöfen sind die Rolltreppen entweder aus oder gehen nur in die andere Richtung.
Endlich: Neue Rolltreppe am S-Bahnhof #Sternschanze soll noch diese Woche in Betrieb gehen. #HVV #Hamburg https://t.co/lp1uFev8cA https://t.co/N6AGuj2ZBt
Ich hasse den Bahnhof Meidling. Der kann einfach nix und jetzt ging noch dazu die Rolltreppe nicht. Bei einem Fernverkehrszug...
@BVG_Ubahn guten Morgen, & wieder muß ich Rolltreppen 3,14,16 auf F.-Neumann-P. -> Bus 128 außer Betrieb melden.
Deutsche #Bahn: Global Player oder Rolltreppen reparieren? | #mobility #future https://t.co/ObI4Bdpo0l
Hallo @ruhrbahn! 🙋 An der Haltestelle Kaiser-Wilhelm-Park in Essen funktioniert weder der Aufzug, noch die abwärts führende untere Rolltreppe. Sehr beschwerlich für Mütter mit Kinderwagen oder ältere Menschen mit oder ohne Rollator.
Köln: Rutsche statt defekter Rolltreppe am Ebertplatz – hier wird jetzt zur U-Bahn gerutscht #koeln #news https://t.co/UkNqQkCKjF
Wir spotten in Berlin ja gern über die lange Reparaturdauer bei Rolltreppen. Am Hauptbahnhof Frankfurt setzt man auf dauerhafte Lösungen: https://t.co/evuyvBywsa
Unfall in Hamburg-Bergedorf: Bus kracht durch Glaswand in Bahnhof  Bei einem schweren Unfall im Hamburger Bezirk Bergedorf ist ein Gelenkbus in das Bahnhofsgebäude gekracht und an der Rolltreppe hängen geblieben. Es soll Verletzte geben. ...  https://t.co/a3fv0DFORI
@Regio_NRW @tegralis_roger fliegt nur Ex DUS - also Flughafen. Rolltreppen könnt ihr auch nach wie vor nicht reparieren fyi ;-)
@SBahnBerlin Die s1 fehlt jetzt schon am Potsdamer Platz. Und sollte es aus der Decke tropfen im Bahnhof oder ist das was neues im Programm. Und wo wir schonmal dabei sind: wann geht die Rolltreppe Friedrichsstrasse wieder?
@uestra Rolltreppe hb.65 läuft nicht, wird nicht in der Statusmeldung angezeigt. Hbf U Richtung Kröpcke《》 Ausgang Raschplatz und 10/117
Nach Unglücksfall auf dem Erfurter Bahnhof sind Gleis 9 und 10 inkl Zugng Rolltreppe gesperrt. Der Restliche Verkehr rollt...
Warum geht die Rolltreppe am Bahnhof schon wieder nicht?! Meine Beine sterben 😠😩
Da denkt man, ja klar, Aprilscherz: die Rolltreppe funktioniert eh nie, machen wir halt ne Rutsche draus, und dann stellt man fest, die meinen das ernst...🙃  Köln: Rutsche statt Rolltreppe am Ebertplatz – hier kann zur U-Bahn gerutscht werden | Innenstadt https://t.co/yPFSi6ITgh
RT @Regio_Mitte: #Heidelberg immer noch ohne Strom. Rolltreppen außer Betrieb. Vereinzelt geringe Verzögerungen im Zugverkehr möglich. Upda…
@hochbahn könnt ihr erklären warum U1 Hbf Aufgang die Rolltreppe bis 04.09. gesperrt ist? Keiner arbeitet daran,Hauptsache abgesperrt
sorry ich kann heute nicht in die arbeit kommen, in der ubahn station is die rolltreppe kaputt und puuh stiegen so anstrengend
@Sufox_ @luke_tha ich sterbe wenn bei der U-Bahn Messehallen mal wieder die Rolltreppen ausgefallen sind.
@DB_Bahn Rolltreppe S Frankfurt Galluswarte von der Mainzer Landstr. hoch zum Bahnsteig defekt. So wie immer um die Uhrzeit.
Nahverkehr in Frankfurt - Rolltreppen stehen still https://t.co/Ex2V0NxGu4 #frankfurt
Dass am S-Bahnhof Warschauer Straße einer  Rolltreppe existiert (und fährt!) fühlt sich falsch an. #berlin
@DB_Bahn Moin! Am Essen HBF ist die Rolltreppe an Gleis 1-2 kaputt. Sah schon irgendwie lustig aus, wollte das auch nur melden.
Schockmoment: Wenn Service Wagen vor U Bahn Station -> Rolltreppe könnte kaputt sein
@vgf_ffm Hauptwache schon wieder 2 Rolltreppen defekt. 1 nach unten zu, 1 nach oben von S Bahn.
@malcom42 Wir mussten auch ohne Rolltreppe runter in die U-Bahn 😱
Hallo liebe @DB_Bahn , In der S-Bahn Station Offenbach Marktplatz funktioniert die Rolltreppe vom Ausgang Marktplatz von der B-Ebene hinunter zur Plattform nicht. Gruß oe
DAS NENNE ICH BEREICHERUNG! U-Bahnhof-Attacke: Frau in München auf Rolltreppe getreten und beraubt https://t.co/CMqTRwKXRo via @welt
34S-Bhf. West, Bahnsteig., Gleis 4  35S-Bhf. West, Hochbahnsteig., Gleis 2  36Schmalkaldener Str./S-Bhf.  37Südbhf. /B-Ebene/Rolltreppe zur C-Ebene  38U-Bhf. Festhalle/Messe, Ausgang Schumannstr.  39U-Bhf. Messe/Ausgang Hohenstaufenstr.
Hamburg: Bus kracht in Bahnhof und bleibt über Rolltreppe hängen  Bei einem schweren Unfall im Hamburger Bezirk Bergedorf ist ein Gelenkbus in das Bahnhofsgebäude gekracht und an der Rolltreppe hängen geblieben. Es gab Verletzte. Die ...  https://t.co/WqITnMXLdy
RT @JerriesBlog: Meine Haare sind nun offiziell Objekt der öffentlichen Begierde.  Sie wurden im Kölner Hbf auf der Rolltreppe von einem Fr…
Italien /Rom   Ubahn Rolltreppe vor Stadion stürzte ein.   30 Verletzte  viele Fussballfans darunter  gute Besserung 🍀🍀🍀 https://t.co/AxheKL0pfF
3,2km Rad Sprint. 400m Sprint zum Bahnhof. 150m hürdenlauf über fahrgäste, die denken, dass man auf der rolltreppe links stehen muss.  Wenn ich da noch eine schwimmetappe einbaue ist meine pendel erfahrung iron man training 🤔
Ob uns die fehlende Geduld - an der Rolltreppe, der Kasse, dem Flughafen - irgendwann in stiller Einsamkeit erstattet wird? Ich hoffe nicht.
😱 #Hamburg Quelle: dpa/Daniel Bockwoldt  Foto: imago images/Blaulicht News Bus kracht in Bahnhof – und bleibt über Rolltreppe hängen Bus crashes into the station - and gets stuck on the escalator 公交車撞到車站-並卡在自動扶梯上 📺https://t.co/YabO0Ohl8E  https://t.co/gSKbaSLzck https://t.co/sdwuWImbUZ
gestern am hbf war die lange rolltreppe ausgefallen beim laufen auf halber streck es wurd so trippy das auf die stufen schaun icj hab visuals bekomm
@VBB_BerlinBB am S-Bhf #Westend funktioniert weder der Fahrstuhl noch die Rolltreppe Ausgang Richtung Innenstadt.
@DB_Bahn Corona Hotspot Kölner Hbf. Jeden Freitag der gleiche Terror. Falschdurchsagen pur,  Lernkurve = Null, man läuft meilenweit, Rolltreppen Gleis 10 defekt. ALLES MARODE!!!!!! https://t.co/fws9M540zG
@SBahnHamburg Bitte nicht das Einheitsgrau und den viel zu glatten Boden der angerufen Stationen verwenden.  Es war immer praktisch die zweifarbigen Säulen der Station Reeperbahn als Wegweiser zu nutzen.  Und die Vitrine ist ein Muss! Dauerhaft Funktionierende Rolltreppen sind auch wichtig
wenn am s-bahnhof Wedding die rolltreppe wieder nicht geht aber die S41 schon da steht https://t.co/QgSLJabMji
Schon traurig,wie viele Leute einer alten Frau mit ihrem Hackenporsche Hilfe anbieten,wenn die Rolltreppe ausfällt. Nehm ich ne Bahn später!
@Radischorsch Zugfahren mit extrem viel Gepäck, schlecht zu Fuß, "Rolltreppen und Fahrstuhl Ausfälle", Umsteigerei in weniger als 10 min über 10 Gleise schwer schleppend, Klimaausfall, Fenster ni zu öffnen, mit Wertgepäck in dreckige Minitoilette, tobende Kids, Gänge voll Backpacker! AlsoNEIN
S-Bahn stellt vor - Diese Rolltreppe läuft nicht ganz richtig... https://t.co/xf1Rh6XyPp
Ganz ehrlich, U-Bhf Kotti ist jeden Tag eine schlimmere Zumutung als am Vortag. Keine Rolltreppe, keine Ausgänge wtf ist das Kafkas Schloss?
@RMVdialog @DB_Bahn FFM jetzt: alle 4 Rolltreppen zur S-Bahn out of order und d. ganze S-Bahn Bahnsteig stinkt nach klostein, eklig 😷
@BVG_Ubahn GuMo 😉 bitte die aufwärtsfahrenden Rolltreppen U-Bahnhof Rathaus Reinickendorf wieder in Betrieb nehmen lassen. Die zum Nordgraben ist seit Freitag außer Betrieb 😭
@mountainman1977 @KaLeu_Berlin Ist so! Alles so Alt und Kaputt. In der U-Bahn war nicht eine funktionierende Rolltreppe oder Fahrstuhl, haben an einer Tour iwelche Kinderwagen geschleppt. Die Züge vergammelt und dreckig.
Ne Rolltreppe hier am HBF läuft mal hoch, mal runter, hat meist aber Fehlfunktionen. Nenne sie liebevoll Armin Laschet-Rolltreppe. #nrwduell
@DerExperte Rolltreppen Stgt. Hbf tief fallen regelmäßig(!) aus. Eine ging fünf Wochen nicht! Die @DB_Bahn juckt es nicht. @stuttgart_stadt
Stell dir vor, es ist  #itbberlin2017 und überall ist Weichenstörung oder die Rolltreppen sind kaputt #ditisBerlin https://t.co/FDqS9zhWBf
@formschub naja, bei 1.000.000 plaza-besuchern - wenn ich überlege, wie oft die rolltreppe an der s-bahn stadthausbrücke kaputt ist..
Techniker ist informiert. Aber: Kommt der Techniker auch? Rolltreppen am Bahnhof in Mainz rollen nicht.  https://t.co/C85idf9pEx
#Mainz Hauptbahnhof Schon wieder ist die Rolltreppe am Hbf West kaputt.  Wie oft schon dieses Jahr? Letztes Jahr? Vorletztes Jahr? usw...? https://t.co/83eSQ9loPU
Aufzug zu Gleis 101/102 (S-Bahn) außer Betrieb Rolltreppe zu Gleis 101/102 (S-Bahn) außer Betrieb
@SBahnBerlin Ihr müsstet langsam mal die Rolltreppe am S-Bahnhof Hohenzollerndamm reparieren lassen.
@BVG_Ubahn hallo. Am alex sind alle Rolltreppen hoch u.runter zur Sbahn ausser betrieb. Auch beide Rolltreppen zur U5. Muss das sein? Bei der Hitze?
@MehdiTheBremer @JRehborn @Saefken Hamburg glänzt nun aber auch nicht wirklich. Sehr dreckig, viele defekte Rolltreppen am Bahnhof (warum eigentlich?) und eine sehr schlechte Infrastruktur für Radfahrer.
@derundertaker @diktator Am Altenessen Bahnhof ist ständig die Rolltreppe defekt. Hat definitiv meinen Hintern geformt.
@_jvl @nicolaido @stadtdortmund @WutpendIer @tobi_tobson @DB_Bahn Die Rolltreppe an der U-Bahn war gesperrt.
RT @chrzescinski: Am Bahnhof Holstenstraße sind sowohl der Aufzug als auch die Rolltreppe außer Betrieb. Rollifahrer sollten ihren We… 
Am Bahnhof Bochum Hbf ist die Rolltreppe zu Gleis 7/8 (S-Bahn) bis auf Weiteres außer Betrieb.
RT @antenne: Neue Rolltreppen für den U-Bahnhof Oststraße https://t.co/h7OtGv5lNc
Wenn morgens am Bahnhof die Rolltreppe nicht funktioniert....Tag fängt schon gut an..........
Die rolltreppe in der ubahn station vom altenessener bahnhof geht wieder... Nach mehreren monaten!!! #wahnsinn #schnellearbeit
Hauptsache U-Bahn Rolltreppe funzt https://t.co/evk7MFCmQV
Was kann die scheiß Bahn überhaupt? Außer ausfallen, ausfallen, sich um 2 Std. verspäten, kaputte Rolltreppen (3x) und kaputte Aufzüge (2x) haben, und... hab ich ausfallen schon gesagt? Ist jetzt nämlich auch schon der 3. Zug.  Auf EINER Strecke.
Liebe @DB_Bahn, wenn am Hbf Potsdam gleichzeitig Fahrstuhl und Rolltreppe zu Gleis 4 bebaut werden, ist das mehr als ungünstig. Wo bleibt die Barrierefreiheit? #justsaying
U-Bahn: 14 Stationen bekommen neue Rolltreppen. Start im U-Bahnhof Aidenbachstraße am 23.1. https://t.co/9oOSV37r2Q /al
#Hannover #Stadionbad Stromausfall? #Aegidientorplatz U-Bahn Station alle Rolltreppen aus? Infos?
@BVG_Kampagne Habt ihr die Techniker vom #BER gebucht, um die Rolltreppe am Gesundbrunnen zu reparieren oder warum dauert das so lange????
Der dritte Spieltag an dem die einzige Rolltreppe am S Bhf Warschauer Str. kaputt ist. 🙄
RT @StephanWidrig: Freie Fahrt für Pendler - die neue Rolltreppe zwischen Bahn und Tram / Bus in Betrieb! https://t.co/g7JfuCrijd
Alter. Ich nehm NIE die Rolltreppe in der U-Bahn und jetzt fahr ich nach 3 Schlafmangelnächten nachts heim und will mir EINMAL was gönnen UND DANN IST DAS KACKDING KAPUTT!
Mal wieder funktionieren die Rolltreppen der neuen Bahn nicht. Jetzt Schadowplatz #Rheinbahn
@schwelessio Geil eine Haltestelle mit Rolltreppe
Hbf München Rolltreppe vom Querbahnsteig zum Zw.geschoss Nord ausgefallen. (Weg zur S-Bahn) Die Rolltreppe "ums Eck" fährt nur nach oben.
RT @despinu: @derundertaker @diktator Am Altenessen Bahnhof ist ständig die Rolltreppe defekt. Hat definitiv meinen Hintern geformt.
Liebe @KVBAG, Köln-Mülheim hat sicherlich nicht die stärkste Lobby, aber trotzdem ein Interesse an funktionierenden Rolltreppen. Seit mehreren Monaten Stillstand am Bahnhof.   @koelnmuelheim @OV9gruene_koeln @Helmut_Nowak @Jusos_KMuelheim @Karl_Lauterbach https://t.co/TfjAYjJ6hx
@DB_Bahn Warum fahren beide Rolltreppen auf Gleis 12 am Hbf HH nach OBEN?zwingt die DB Reisende zu einem Volkswandertag zum einzigen Lift?
Habe mir nun toll einen Nerv im Knie geklemmt, weil die Rolltreppe im Hbf kaputt war und ich den ganzen Einkauf so die Treppe hochschleppen durfte 😩
Agentur WhatsApp Gruppe: "Ich komme etwas später, die Rolltreppe in der S-Bahn Station ist defekt und wird gerade repariert." #agenturleben
@utamelle Richtig, Anzeigen und kartenautomaten gingen nicht. Shops hatten Strom, Rolltreppen funktionierten und sbahn fuhr
@VVS Wenn im Laufe meines Studiums alle Rolltreppen an der  @Uni_Stuttgart S-Bahnstation ein Monat lang funktionieren geb ich euch Eis aus!
im bahnhof befindet sich die einzige vernünftig schnelle rolltreppe in dortmund
Kurt-Schumacher-Platz: bei der Bushaltestelle keine Rolltreppe. Die Leute kommen ja nur mit Bus 128 vom Flughafen. #weilwirdichlieben
@MarvinNew_ Miindestens jedes 2. Mal, wo ich in den HBF komme, ist mindestens eine der Rolltreppen außer Betrieb. Und irgendeine Glastür kaputt. #Mainz
@hochbahn die kaputte Rolltreppe am U Hauptbahnhof Süd habt ihr auf dem Schirm?
@LorenzMaroldt Ich lese da eigentlich jeden Tag: S-Bahn zu spät, Rolltreppe geht nicht oder Amt sowieso ist arschlangsam. Da ändert sich nichts. Und von Jubel-Presse hat niemand gesprochen. Trotzdem finde ich: der Checkpoint Sound ist zu redundant geworden.
@hazelbrugger Ki-Ki-Kinderwagen?  - Tja, dann hat ein Tram (aka Strassenbahn) halt nur 2 statt 10 Türen - Was Rolltreppe? Lift! - Rampe? Ja, beim Hintereingang für Lieferanten, Schlüssel am Empfang in 4. Stock. - Ersatzzug mit zu schmalem, zu hohem Eingang? Der nächste kommt in 1h  #feelyou
@DB_Bahn @_Furiosa__ Die 3 S Zentrale kennt das Problem sicherlich, es gibt zu jedem Bahnsteig Rolltreppen die leider oft kaputt sind! Auch als Eisenbahner muss ich sagen, der Bahnhof Deutz ist eine Schande für eine Stadt die sich selbst als Metropole sieht....
@RMVdialog Rolltreppe am Südbhf zu U Bahn natürlich kaputt.
#ostkreuz #S5 #S7 #S75 #S3 Die Rolltreppen für den Stadtauswärts führenden Bahnsteig der S-Bahn sind fast komplett... https://t.co/HDrB3loxfp
Weshalb in Stuttgart S-Bahn Lifte & Rolltreppen kaputt sind: http://t.co/0tNLpySzM3 #INPB #DBStationService | @StZ_NEWS
#Stuttgart: Aufzug zu Gleis 6/7 außer Betrieb Aufzug zu Gleis 1 außer Betrieb Aufzug zu Gleis 8 außer Betrieb Aufzug zu Gleis 8 außer Betrieb Rolltreppe zu Gleis 101/102 (S-Bahn) außer Betrieb Aufzug zu Gleis 101/102  außer Betrieb Rolltreppe zu Gleis 101/102  außer Betrieb
@vgf_ffm U Bahn verpasst weil die Rolltreppe zur U6 U7 Richtung Hausen Heerstrasse neben der Reinigung noch immer defekt ist.
oh schreck  -  montag  aber was positives, die rolltreppe hbf,  zur s-bahn geht wieder :)
Wenn der Montag schon mit einer defekten Rolltreppe startet🥴
dafür sind als Ausgleich bestimmt noch beide Rolltreppen an der S-Bahnstation am Hbf defekt...
@SWBBusundBahn Mehrere Rolltreppen an Haltestelle Bad Godesberg Bahnhof außer Betrieb ☹
Wenn man an einem Bahnhof steht an dem die Rolltreppe nicht funktioniert 🙄
Rolltreppen richtung S Bahn am HBF FFM mal wieder defekt. @DB_Info @DB_Bahn
"Boah, voll Montag, ey*."  *Die U-Bahn-Rolltreppe geht nicht.  #FirstWorldMondays
Ging ja jetzt länger gut... Defekte Rolltreppe in Düsseldorf Flughafen Fernbf,  Gleis 6 @DB_Bahn. #infoteeet
@BVG_Ubahn Hey Falco. Sage mal, ich habe mal nee Frage. Wie lange soll den die Rolltreppe am Rathaus Spandau zum Übergang M37,M45 usw Richtung Hakenfelde, Waldkrankenhaus noch außer Betrieb sein? Die sollte schon vor ein Jahr fertig sein.
Nach dem #legday Rolltreppe in der U-Bahn kaputt, wieder rein in die Bahn und zur nächsten Haltestelle weiter fahrn #Fitness #gym #Sport
@Regio_NRW Haltestelle #Koeln-Geldernstraße/Parkgürel #Aufzug und #Fahrtreppe funktionieren nicht. #Adam
Marienplatz - Eine Rolltreppe vom U-Bahngeschoss zur Stadtauswärts fahrenden S-Bahn ausgefallen.
Bahnhöfe: Rolltreppe am Anhalter Bahnhof Juchhu, sie rollt wieder!… https://t.co/nWSFA0psVK
@m_aus_o Ich habe mit der Kollegin vor Ort gesprochen. Die Rolltreppe hat einen großen Defekt. Das Ersatzteil ist bestellt, aber der Reparaturtermin noch offen. Ich kann dir also leider nicht sagen, wann sie genau wieder funktionieren wird. Tut mir leid. /sy
@MarvinNew_ Es gab nie einen Tag in der Stadtgeschichte von Mainz an dem die Rolltreppen im Hbf mal wirklich funktionierten. #Fakt #MussManWissen
RT @frank_rieger: Am Hauptbahnhof blieben grad alle Rolltreppen auf einmal stehen und die Siloschächte auf dem Vorplatz gingen auf. Feueral…
Bahnhof Düsseldorf-Flughafen. Seit über zwei Monaten ist die Rolltreppe an Gleis 6 defekt. Wann tut sich endlich was? @Regio_NRW @DB_Bahn
Der Preis für den behinderten gerechtesten Bahnhof Deutschland geht an *Trommel Wirbel*  @duisburg_de  Rolltreppe nach unten kaputt und aufzug kaputt. Herzlichen Glückwunsch. Ich durfte mich dann  jetzt also die treppe runter quälen 👌
Immerhin bin ich nicht so kaputt wie sie Rolltreppe im S Neukölln
Tango im Hauptbahnhof Berlin. Im Gegensatz zu den ständig defekten Rolltreppen bewegen sich wenigstens die Tänzer. https://t.co/VrWfYuaV0h
@Foehse @evag_verkehr @evag_de klingt plausibel. Im U-Bahnhof nur Notbeleuchtung, Rolltreppen fahren nicht. Weststadttürme nicht betroffen.
@mainwasser Die Realität ist doch eher so, dass man als Bahnfahrer (m/w/d) ohnehin jedem dankbar ist, der Auto fährt. Viele Bahnhöfe werden wegen Planungen in der Zukunft nicht renoviert, sind nicht barrierefrei oder Rolltreppen sind so anfällig, dass sie ständig kaputt sind.
Die #kaputteRolltreppe am #Ostkreuz,  #Friedrichshain, #Berlin, am 28.06.21. Schon über 7 Monate lang #außerBetrieb. Alle in den Fahrstuhl in Coronazeiten: super! Dauert auch nur 10 min. länger. #DankeDeutschBahn! #DeutscheBahn #DB https://t.co/ew7mOYI23S
Mein tägliches Workout ist die nicht funktionierende Rolltreppe der U-Bahn Haltestelle Mülheim Stadtmitte. Danke für nichts MVG
... und, was macht die #Rolltreppe am S-Bahn-Gleis...?! (@ Gleis 9/10 - @db_info) https://t.co/ZeURXQmH3m https://t.co/0X8h4AbSuJ
Am Bahnhof Südkreuz ist eine der Rolltreppen defekt. Basislager werden eingerichtet. Sauerstoff Flaschen ausgegeben. Erste Sherpas bieten ihre Dienste an.
Die Rolltreppe S-Bahn #Holstenstrasse wurde wochenlang runderneuert, nun ist sie wohl defekt 🙄
BVG Monatskarte ist mittlerweile auch nur ein cooles Synonim dafür, dass seit 2 Jahren die Rolltreppe zum  Gleis 1 an der Friedrichstraße nicht funktioniert
@SBahnHamburg Hallo! Wann wird der Fahrstuhl Sternschanze repariert? Und die Rolltreppe Elbgaustraße? Danke für eine Auskunft!
Düsseldorf Flughafen, Gleis 6, beide Rolltreppen defekt. @DB_Bahn #infotweet Guten Morgen! 😉
Liebe @vgf_ffm . Wann darf man wieder mit einer funktionierenden Rolltreppe am Ausgang Beethovenstraße an der Station Festhalle /Messe rechnen? Seit über einer Woche defekt
Rolltreppen außer Betrieb: Keine Barrierefreiheit am Bahnhof Deutz https://t.co/EVcCy0BbPm https://t.co/YFL1B5elwK
Im Münchner hbf sind die Rolltreppen wohl in den Generalstreik getreten... #München
U-Bahn Station Goetheplatz - Rolltreppe vom Bahnsteig zum Zwischegeschoß (West (Ausgänge E+F)) ist ausgefallen.
Stromausfall in Salzburg Hbf, Beleuchtung, Ticketautomaten, Rolltreppe, nichts geht mehr #Schneechaos https://t.co/3FthnYoxyT
Öhm, @DB_Bahn, beide Rolltreppen zum S-Bahn-Bahnsteig in Ffm-Hbf kaputt und die Bahnen fahren auf dem verkehrten Gleis ein...
@BVG_Ubahn die Notbremse wurde wieder einmal an Rolltreppe 1 auf Residenzstr. gezogen.
Auch am @AirportCGN gibt es defekte Aufzüge und Fahrtreppen. Im Terminal 2 sind 2 der 3 Glasaufzüge und die Rolltreppe zur Ankunftsebene defekt. Im Bahnhof ist der Aufzug zu den Gleisen Richtung Porz-Wahn defekt (Ausgang Terminal 2) https://t.co/3zEm7MmoCY
#S5, #S7, #S75 Aufzüge, Fahrtreppen, Fahrkartenautomaten und Entwerter ebenfalls nicht in Betrieb in #Lichtenberg
@DB_Bahn Rolltreppe an der Station Lokalbahnhof in Frankfurt funktioniert mal wieder nicht. https://t.co/lUdeb6RS1B
@SBahnBerlin Rolltreppe Baumschulenweg Gleis 4 braucht dringend einen Techniker. Da schleift irgendwo sehr ungesund Metall auf Metall
Nach Wochen noch gramvoll, weil es mir nicht gelang, das Fehlbetriebsgeräusch der Rolltreppe zum Media Markt im Altonaer Bahnhof aufzunehmen
Bringe Berlinbesuch zum Bahnhof Zoo. Uhren, Rolltreppen, Anzeigetafeln sind "aus technischen Gründen längerfristig außer Betrieb". #Berlin
@Verschnaufpause Die Rolltreppen an der mittlerweile dritten U-Bahn Station sind ALLE DEFEKT. Danke, Merkel.
Infrastruktur: am Bhf Bregenz seit 10 Tagen die wichtigste Rolltreppe zu den Bahnsteigen STILL GELEGT! - Defekt. - Laesst sich da wirklich nichts machen?
Bahnreisende sind sauer: Wieder streiken seit Tagen die Rolltreppen am #Regensburger Hauptbahnhof. https://t.co/IT1wgO800U
ich fick bochum hbf jede Rolltreppe die nach oben geht ist kaputt
Doof, wenn seit Tagen weder Rolltreppe noch Aufzug funktionieren... @SBahnBerlin #mobilität #Infrastruktur   #Sbahn #Berlin @SenUVKBerlin https://t.co/0GQhh0vIvs
@SBahnHamburg seit zwei Wochen sind beide Rolltreppen im der Haltestelle Heimfeld defekt - keiner kümmert sich! Warum? + Baustelle tot!
Die Probleme an den Rolltreppen der U-Bahn hat die Herstellerfirma offenbar noch nicht in den Griff bekommen. https://t.co/36v7Fcfvq3 https://t.co/2VcERzH1Y6
Rolltreppe an der Ubahn fährt nicht. Müsste hoch laufen. Lebe jetzt wohl hier unten.
@BahnAnsagen @steffen_siegel Nichts verbessert die Laune mehr, als mit zwei schweren Koffern die defekte Rolltreppe aufs Gleis hoch zu hetzen, um dann verzweifelt mit den Fäusten gegen die sich gerade geschlossenen Türen des ICE zu hämmern, während er langsam anrollt ... ich vermisse Bahnfahren, irgendwie.
Berliner Hauptbahnhof. Es regnet rein, die Rolltreppen quietschen und die Fahrstuhltür schließt nicht. Guten Morgen!
@maschmi73 @BVG_Ubahn Der BVG ist das scheissegal! Sie paffen, saufen, schmeißen den Müll überall hin und besetzen die Sitzplätze die eigentlich für den zahlenden Kunden bestimmt sind! Auch sind dauernd Aufzüge und Rolltreppen defekt! Was kümmerts die BVG?
Bhf-Hannover: weder Fahrstuhl noch Rolltreppe in Betrieb.  ICE nach Berlin: Bordrestaurant kaputt  WLAN-Speed: umgekehrt proportional zur Zuggeschwindigkeit  Warum wollte ich nochmal mit der @bahn reisen, @DB_Info ??
Guten Morgen 😉 @DB_Bahn Die Rolltreppe zum Gleis 5 am Bonner Hauptbahnhof ist defekt 👋
... defekte #Rolltreppe, mein Gesäß!! (@ Berlin Hauptbahnhof in Berlin, Germany) https://t.co/NzXHozVciz https://t.co/T8Pt3sIfOe
wer denkt sich eigentlich aus am hauptbahnhof einer großstadt keine rolltreppen hinzubauen
Tag fängt schon gut los, Feuerzeug vergessen und rolltreppe am Bahnhof kaputt. So'n richtiger Montag halt.
Am Bahnhof sind die Rolltreppen kaputt. @Strobobob :"mach doch mal bei ner Messe wo nur fette hingehen die Rolltreppen aus... arschloch!"
@BVG_Ubahn Mal wieder, wie so oft: U-Bahnhof Bundesplatz Ri. Osloer Str. Rolltreppen ins Verteilergeschoss defekt - zur Info an euch^^...
Zur Zeit sind alle #Aufzüge und #Rolltreppen im Bahnhof #Hannover Messe/Laatzen außer Betrieb! Grund: Feuerwehreinsatz
Welcher Aufzug fährt? Welche Fahrtreppe steht? Service der VGF zum Betrieb von Aufzügen & Fahrtreppen. Mehr: https://t.co/A0FI0xChos *bec.
RT @Randhahn: Neue Kunst an der Rolltreppe ähhh.. Stehtreppe an der S-Bahn Station Universität @stuttgarttweets https://t.co/hb1dJp6mYV
Physische Barrierefreiheit an Bahnhöfen - 1.522 Bahnsteige noch nicht barrierefrei / #Behinderung #Inklusion #Deutschland #Hilfe #News #Berlin #Bahn #DB #Rollstuhl #Rolltreppe #Fahrtreppe #Aufzug #Fahrstuhl https://t.co/HUy5EYhxOP https://t.co/WfymLMCZz6
Gibt es eigentlich einen Tag an dem die Rolltreppen am Hauptbahnhof funktionieren ?😖
RT @FritzUSA: Rolltreppen verwandeln sich in Wasserfälle. U-Bahn-Station in Washington nach Gewitterregen gestern überflutet https://t.co/H…
Ich kenne S-Bahn-Stationen in Berlin mit kurzen, geraden Rolltreppen, die gefühlt noch nie gefahren sind. https://t.co/1fwep5OraK
für bahn gerannt und bekommen obwohl rolltreppe auge gemavht hat
Moin @HamburgAirport, mir ist ja meist herzlich egal ob die Rolltreppe zum S-Bahn-Gleis grade geht, aber eine Gruppe aelterer Ladies mit Riesenkoffern waer ohne fremde Hilfe gerade oben fast verzweifelt, weil keine der beiden Rolltreppen funktionsfaehig war...
Lieber @VVS @ @DB_Bahn, was ist in Stuttgart nur los. Die Haltestellen sind eh nur begrenzt #behindertengerecht (Schwabstraße S-Bahn zum 42er im Rollstuhl? 🤣😂), aber dann sind Rolltreppen und Aufzüge auch noch ständig defekt und Reparaturen dauern Tage. Das ist echt ne Schande.
@ruhrbahn Haltestelle #MesseOst/Gruga: Die (obere) Rolltreppe am Aufgang B funktioniert leider nicht. #Impfzentrum Essen.
@BVG_Ubahn Rolltreppen U-Bahnhof Bundesplatz Ri. Osloer Str. ins Verteilergeschoss mal wieder defekt
Arabellapark: Neue Rolltreppen am U-Bahnhof Arabellapark https://t.co/V9kRWbGddM #Nachrichten
@DB_Bahn 25.12. RE 4213 Ulm > Lindau  zuvor schon Schikane, da der Zug nicht auf Gleis 5b sondern auf Gleis 8 einfuhr (ohne Aufzug, ohne Rolltreppe, ohne treppenlose Unterführung)
Im Hbf in Düsseldorf funktionieren weder Aufzüge noch Rolltreppen.
barrierefrei + Bahnhöfe: Zuverlässigkeit von Aufzügen und Rolltreppen an Bahnhöfen der BVG und S-Bahn Berlin,… https://t.co/89Wj48eDao
Neue Rolltreppen an Herner Bahnhof https://t.co/BwZiSmT2uo #Herne #WanneEickel
Guten Morgen, @SWBBusundBahn. Die Rolltreppe zu Gleis U1/U3 am Hauptbahnhof steht. War das Friederike?
EY BAHN! WANN GEDENKT IHR MAL DIE ROLLTREPPEN AN STADTMITTE STUTTGART ZU REPARIEREN? ICH BIN FETT, DAS LAUFEN NERVT
Verkehr: Deutsche Bahn will 48 Millionen in Rolltreppen und neue Böden investieren https://t.co/ZSYm6HRNiG #DieNachrichten #sueddeutsche
HBF #Nürnberg testet wieder einmal die stromsparende Rolltreppe.
Liebe @SBahnBerlin , eure Rolltreppe von Bahnsteig Bahnhof Brandenburger Tor Richtung Schadowstraße ist krank. Rollt stark lärmend
@BVG_Ubahn schickt mal bitte  eine Baufs nach Jungfernheide.  Auf der Rolltreppe aufwärts vom Bf Richtung Rudow löst sich ne Blechplatte
#München #HBF im #Ausnahmezustand: mehrere U-Bahn-Ausfälle, Abschalten der Rolltreppen, um Überfüllung zu vermeiden, Ihre #MVG :-)
@SBahnBerlin Ankunft Warschauer Str. Auf Gleis2, Weiterfahrt auf Gleis4. Danke @SBahnBerlin für KEINE Durchsage! Zudem Rolltreppen defekt. Für mich mit Gehstützen, super!!!! Schämt euch!
Rolltreppen Der Verkehrsverbund Rhein-Ruhr will am Mülheimer Hauptbahnhof die beiden Fahrtreppen zum Busbahnhof wieder in Schuss bringen. https://t.co/BBugaVvlyM https://t.co/ctIoLJyisl
Alle: Rolltreppe Wirklich alle: Rolltreppe KVB (intellectuals): Fahrtreppe https://t.co/VYPIbYTHbE
@Rembrandt1405 @earlybird445 48h später ist laut VVS der Aufzug in S-Hbf noch immer nicht repariert! Insgesamt sind 12 Aufzüge/Rolltreppen defekt https://t.co/SCXbmW2EtY
@RMVdialog @DB_Bahn S-Bahn-Station Offenbach Marktplatz Ausgang Herrnstraße alle Rolltreppen defekt. Schon zu kalt?
+++Skandal+++  Wegen des Stromausfalls am Hamburger Flughafen haben mehrere Menschen stundenlang auf der Rolltreppe ausgeharrt, bis diese nach ca. 18 Stunden endlich weiterfuhr. #lichtaus #hamburgairport #Stromausfall #stromweg #nospannung https://t.co/fbgoJSRgNE
@DB_Info, drei von drei Rolltreppen die ich heute nehmen musste, waren defekt. Hbf Mainz und Flughafen Frankfurt. Sehr nervig mit Gepäck.
@vgf_ffm @RMVdialog @DB_Bahn Rolltreppe am Bahnsteig u6/7 Richtung Zoo. Ist schon wieder außer Betrieb ...
Alle Rolltreppen und Aufzüge am Hauptbahnhof #Nürnberg außer Betrieb.
Fahrstuhl & Rolltreppe seit 8 Tagen außer Betrieb. Dazu gefühlte 38 Grad in der Bahn plus Rettungswageneinsatz - kein Wunder bei der Hitze 😡 https://t.co/BqOOPLTUk4
Achsoja, ein Projekt für meine Elternzeit: Solange die Bahn trollen, bis die Rolltreppe repariert wird. Bringt zwar genausoviel, wie "solange zu Gott beten, bis das Wetter besser wird", aber wenigstens tut man was... Und Spaß machts auch noch! Also trollt gerne mit...
Einmalige Chance: am #S-Bahnhof #Berlin-#Neukölln funktionieren die Rolltreppen!! Beide!
Ich mag das @YouTube-Video: https://t.co/E3m09IxYbG Neue Rolltreppe am Flughafen Zürich
POL-BN: Taschendiebstahl am Bonner Hauptbahnhof – Unbekannte stoppen Rolltreppe – Wer hat etwas beobachtet? https://t.co/wip4mKaJxe
Die Rolltreppe läuft, damit sie nicht steht: Chaos-Bilanz des #BER im multimedialen Buch Zwei https://t.co/RSWFuSmPxT #langstrecke @SZ https://t.co/eQfjG6rKuE
RT @kaffeeding: Ein letzter Blick auf eine U-Bahn Station ohne Kaugummiflecken und mit allen Rolltreppen funktionierend. https://t.co/EKK1x…
@MikeSchnoor Erst wenn das Baugerüst entfernt wurde, kann die Rolltreppe wieder in Betrieb genommen werden. VG Tanja
@DB_Bahn Corona Hotspot Kölner Hbf. Jeden Freitag der gleiche Terror. Falschdurchsagen pur,  Lernkurve = Null, man läuft meilenweit, Rolltreppen Gleis 10 defekt. ALLES MARODE!!!!!! https://t.co/lNoLpdK2RR
Sehr nett: In Frankfurt streiken heute morgen viele U-Bahn-Rolltreppen aus Solidarität mit den streikenden Busfahrern. #Busfahrerstreik
@vgf_ffm Hi liebes VGF Team.  Wieviel € verbraucht die nachts auf beidseitig Dauerlauf geschaltete unbenutze Rolltreppe eigentlich ? Mega-Laut und unnötiger Vebrauch weil Station vergittert. (Bockenheimer Warte/Ausg. Senckenberganlage) Mfg.  Der Öko-Hans Check my Bio Channel btw
Die Rolltreppe 2, die am Hauptbahnhof von der Stadtbahntreppe zu den Gleisen 2 und 3 führt, ist derzeit defekt. Die Herstellerfirma ist mit der Reparatur beauftragt.
Liebe @DB_Bahn, ist euch bewusst, dass am Bahnhof Ludwigshafen Mitte weder Rolltreppen noch Aufzüge zu Gl. 1 funktionieren?
Bahnhof Oerlikon: 700 Millionen investiert – und keine Rolltreppe https://t.co/md7cLZ4a4T Sicher eine #McKinsey Idee = #Kostensparen
In den Tag mit: Fahrkartenautomaten defekt, Rolltreppe defekt und Bahn verspätet (und nicht als solche angezeigt).
Ich weiß noch, dieser eine Frühlingstag 2003. Als am Bahnhof Zoo die Rolltreppe mal ging.
@FrauVonWelt00 Kleines peinliches Erlebnis meinerseits zur Ablenkung für dich: ich hatte letztens im Kölner Hbf einen Zusammenstoß mit einer Rolltreppe. Weil ich an der falschen Stelle stand und die in mein Bein hinein aufklappte. War mir bis dahin nicht bewusst, wie gefährlich Rolltreppen sind
@giannamariella @KVB_Info Ach ey, wie oft ich dass am Hamburger HB hatte... Keine Ahnung warum das eine Rolltreppe war, die war immer aus.  Glaube dass war bei Gleis 12 oder 13 🤔
Rolltreppen in den S-Bahnhöfen u UBahn kaputt, wofür zahlen wir denen den Länderfinanzausgleich?  #lfa #ditisberlin #mitdenazubisontour
Letzte Woche war in der Wandelhalle, Hauptbahnhof Nord, die Rolltreppe defekt. Reparatur dauerte drei Tage. Jetzt ist die wieder defekt. #Qualität #Hamburg #Hauptbahnhof
@DB_Info Bhf Ludwigshafen-Mitte Gleis 1... Rolltreppe zum Gleis & Behinderten-Aufzug defekt. Kann mal jemand die 2 Rollstuhlfahrer abholen?
Seit Tagen ist die Rolltreppe zu den Bussen im Bahnhof #Bergedorf defekt. Hoffentlich hält der einzige und störanfällige Aufzug durch. #HVV #DB @DB_Info https://t.co/CdPR93nXJh
Defekte bzw. stehende Rolltreppen sind im Frankfurter Hbf eher die Regel als die Ausnahme. Gut, das ich noch gut zu Fuß bin. #Barrierefrei
@HoernchenCecile würde vermuten da gibt es nur Treppen. https://t.co/998NgfJ9h5 da sind als "barrierefrei" Infos bei allen Gleisen "Treppenstufenmarkierungen" aufgelistet aber nie eine Rolltreppe erwähnt
Bei manchen  U-Bahnhöfen gibt es Fahrtreppen, die von der Straße aus auf den Bahnhof bzw. vom Bahnhof auf die Straße in jeweils eine Richtung oder nur in eine Richtung fahren.  Bei diesen beiden Bahnhöfen gibt es jeweils eine Rolltreppe, die in beide Richtungen fahren kann.
Auch wenn es möglicherweise langweilig wird: die Rolltreppe zu den Bussen im Bahnhof #Bergedorf ist immer noch/schon wieder kaputt. Wie lange wohl noch? @DB_Info #DB https://t.co/04oIQcDS3x
Push Benachrichtigung vom DB Streckenagent. Ich so: Ohje Störungen und Verspätungen Streckenagent so: Rolltreppe Kaputt  😂😂 https://t.co/R9RVGAkAqK
Diese Rolltreppe an Gleis 1-2 des @berlinairport ist seit mindestens Ende Februar nicht in Betrieb. Wird sich daran in absehbarer Zeit etwas ändern? https://t.co/PsRy7VCtnb
Wie kann es sein, dass am neuen(!) Bahnhof #Ostkreuz ständig die Rolltreppen ausfallen und die Reparatur dann EWIG dauert (geplant für Anfang Oktober)?? Die zur Sonntagsstraße ist entweder seit 1 Monat kaputt oder 2x in kurzer Zeit (war zwischendurch im Urlaub, weiß daher nicht).
@izz_venom @R_melpueff ne, weil Bus war zum Glück noch leer und die Rolltreppe, wo der drauf gelandet ist, war wegen nem defekt gesperrt. Nur 2 leicht verletzte Personen
#Update: Die Bahnhöfe #Ostbahnhof, #Ostkreuz und #Warschauer_Str sind ohne Stromversorgung - Keine Fahrgastinformation (Ansagen/Anzeiger) möglich sowie keine Beleuchtung, Fahrkartenautomaten und Aufzüge/Fahrtreppen
Unglück in Rom : U-Bahn-Rolltreppe stürzt plötzlich in die Tiefe und reißt Fußballfans mit sich In Rom ist eine U-Bahn-Rolltreppe in die Tiefe gestürzt. Mehr als 20 Menschen wurden verletzt. Die meisten von ihnen waren russische Fußballfans, die auf de... https://t.co/T1hAmNstRw
Phänomen: die S-Bahn fährt alle 4-5 min., die Leute SPRINTEN aber die Rolltreppe (!) rauf, als führe sie stündlich. Warum?
Wie ich den Bahnhof von #Altenessen hasse. Alte Frau Jost und kreucht, weil sowohl Aufzug als auch Rolltreppe defekt. Unmöglich #essen
News des Tages: In U-Bahn-Station: Rolltreppe in Rom reißt - viele Verletzte Jemen: 14 Millionen Menschen von Hunger bedroht +++ Längste Meeresbrücke der Welt eingeweiht +++ INF-Ausstieg: US-Präsident Trump droht Russland und China +++ Drei Zurückweisu... https://t.co/c8ayHuVxAX
@SWBBusundBahn heute sind Aufzug und rolltreppe in Ramersdorf gleis 1 Defekt.
@mthomps0505 Werde ich mir nächste Woche anschauen. Ich hate mal gelesen, das die BVG viele Rolltreppen stilllegen will. Haben wohl ihre Meinung geändert
Neue Rolltreppe am Deutzer Bahnhof endlich in Betrieb
@BVG_Ubahn Moin BVG wieder melde ich mich wegen einer Rolltreppe. Die 1 auf Residenzstr. ist gestopt worden. -> Wittenau abwärts.
Guten Morgen! Wer am Bahnhof #Deutz auf die Rolltreppe angewiesen ist, hat es schwer...#Köln #Barrierefreiheit https://t.co/AXdYjgiCXY
Nicht funktionierende Rolltreppe am Halleschen Tor, U1 Richtung Warschauer Straße @BVG_Ubahn
Für eine Stadt wie #Frankfurt und einen so wichtigen Ort ist der Bahnhof #Konstablerwache echt nicht mehr vertretbar. Irre quietschende Rolltreppen, überall ist es finster und versifft, alles ist im Stand von 1983. Wann passiert hier endlich was, @RMVdialog @vgf_ffm @DB_Bahn
Die Bahn. Wo statt der Rolltreppen die Fahrgäste laufen und die Züge liegenbleiben.Dafür läßt sie die Pendler so hängen wie die Aufzüge #S21
@sebastiank Der Service aber auch nicht! Zu Beispiel S Bahnhof Insbrucker Platz ein Fahrstuhl der an 350 Tagen kaputt und kein zweiter Fahrstuhl oder Rolltreppe  vorhanden ist muß der alte kranke Fahrgast,die Mütter mit Kleinkinder die sehr hohe,steile Treppe nehmen!Modern ist anders!
@DB_Bahn wann wird denn die Rolltreppe HH Hbf Gleis 1/2 zur Unterführung repariert? #hvv
Gepäck kommt nicht, Zug fällt aus, Rolltreppe kaputt, Mülleimer quellt über: willkommen am #BER, willkommen in #Berlin. Schön, wieder hier zu sein! 😁
@DB_Bahn Moin, zur Info, die Rolltreppe am Hamburger Hbf, Gl. 14, Abwärts quietscht absolut herzerweichend 😢
Könnte die #BVG bitte die Rolltreppen auch so kennzeichnen? Rechts stehn, links gehn! https://t.co/ukyE0LrK0k https://t.co/PT4BlL6VyK
Bhf München Universität. Rolltreppe ausgefallen. Von Bahnsteig zum Zwischengeschoss. Am Südende des Bahnsteiges.
Guten Morgen S-Bahn, dich und deine Verspätungen habe ich genauso wenig vermisst wie die kaputten Rolltreppen und die Miesepeter.
Die Rolltreppen am #Mainzer Bahnhof sind wieder außer Betrieb - Sturmtief #Fabienne hatte die Treppen unter Wasser gesetzt. https://t.co/BVUhVQlvYA
Düsseldorf Flughafen, Gleis 1. Rolltreppe steht. @DB_Bahn #infotweet
Rolltreppe an der S-Bahn-Station Universität: Darum ist die Treppe ständig kaputt https://t.co/McQqMD112v https://t.co/li9m3L9gko
#gefragtgejagtspezial  Lsg. Bei manchen U-Bahnhöfen gibt es Rolltreppen, die entweder von der Straße auf den Bahnhof bzw. umgekehrt fahren und bei diesen beiden Bahnhöfen gibt es EINE Rolttreppe, die in beide Richtungen fährt.
@voitechnology @HenrietteReker @Koeln @Regio_NRW @awbkoeln_info @limebike @tierscooters @dott_de_ Bahnhof Köln-Messe/Deutz.  Ottoplatz 7, 50679 #Köln.   Rolltreppe zum S-Bahn-Gleis.
Stuttgart Hbf tief - S-Bahn Aufgang Kronenstraße: Die 'Helden" brauchen hier für den Austausch der Rolltreppen DREI Monate! #s21 https://t.co/qaGQNbJiT5
@DB_Bahn Ich höre nur noch "DEFEKT". Seit Wochen DEFEKTE Uhren an den Gleisen Mz Hbf, DEFEKTE Rolltreppe Gl. 4? Warum wird nicht repariert??
Geht im Bahnhof Altona eigentlich irgendeine Rolltreppe? Oder im Bahnhof Landungsbrücken?? Irgendwo? @hochbahn @SBahnHamburg @HVVStoerungen
Rolltreppen auch heute noch kaputt. #fail #DB (@ Hannover Hauptbahnhof in Hannover, Niedersachsen) https://t.co/fkRpJyf5bc
station und wartete auf die letzte s bahn und da kam sooo ne verschissene schwuchtel runter getorkelt . war total blau und ich hab ihn ausgelacht. ich glaube der ist auf der rolltreppe hingeknallt oder so. war so ne tucken schwuchtel nicht  wie die scheissefresser ne inkoooognito
Berliner Begrüßung: Ankunft nachts in verspätetem ICE, betrunkene Kiddies in der S-Bahn, SEV mit 2 Umstiegen bei 5 Stationen. Fehlt noch defekte Rolltreppe, aber die hat die BVG gleich vorsorglich abgesperrt. 🙃
Da nimmt man einmal den anderen Ausgang der Ubahn,schon ist da die Rolltreppe kaputt und die ist so lang wie 3 einzelne auf der andren Seite
@_FrauLehrerin_ war spät dran beim umsteigen aufm weg zur uni am hbf berlin, wollte die rolltreppe hochlaufen oder wenigstens gehen aber sigmar gabriel blockierte die linke seite mit seinem rollkoffer - bahn verpasst, zu spät zum seminar, bei nem superstrengen prof 🤷🏻‍♀️
@DasMuetze Und welche Rolltreppen genau funktionieren nicht? /an
@sommersturm24 Ich nur im 2.Stock, aber derzeit ist "glücklicherweise" Fahrstuhl kaputt. Auch bei U-Bahn nehme ich normal lieber Rolltreppe - auch kaputt
Bahnhof Zoo: Zugverkehr unterbrochen, Rolltreppen ausgefallen, Gebäude verrottet, Zugzielanzeiger gestört. Willkommen beim Innovationsweltmeister. #Berlin https://t.co/JUuw2cVj7E
Fehlende Barrierefreiheit im Tunnel im Leipziger #Hbf ist peinlich! Keine Aufzüge bis unten. Gerade Rolltreppe nach oben auch aus.
@SBahnBerlin könntet ihr bitte veranlassen das der Aufzug und die Fahrtreppe am Ostkreuz von Bahnsteig Ru nach F repariert werden,  danke.
Am #Bahnhof Hannover-Messe/Laatzen sind Fahrstuhl+Rolltreppe außer Betrieb. Wer aussteigt, sitzt fest. (Außer Gesunde ohne großes Gepäck...)
@SBahnBerlin Da ist man nach etlichen Mon. mal wieder am Bhf Gesundbrunnen und nichts funktioniert. Fahrstuhl und Rolltreppe außer Betrieb
@DVG_Duisburg oder @dvg_verkehr   #Kaputte #Rolltreppe bei #Meiderich Bahnhof https://t.co/rrh3rC69Lw
Pjönn-jange an der nicht funktionierenden Rolltreppe der Haltestelle Neusser Straße / Gürtel, Tag Nummer 4 der Aufstiegs-Herren. Wann winkt die Goldmedaille für meinen Einsatz @KVBAG ? d;.p
Die Rolltreppe zu Gleis 3 am Deutzer Bahnhof ist kaputt.  Danke Merkel!
@BVG_Ubahn nicht nur sehr staubig, sondern auch kaputt. Könnt ihr das bitte reparieren? (Ubf Hallesches Tor, Rolltreppe EG -> U1 Ri Uhlandstr) https://t.co/vOAEQbwYJ7
@SBahnHamburg Statt mit 48 Mio Retro Bhf aufzuhübschen, investiert das Geld mal lieber in funktionierende!!! Rolltreppen und Fahrstühle.
Der #Schienenradler ärgert sich über kaputte Rolltreppen und Taubenkot in der S-Bahn #Frankfurt von @DB-Bahn: https://t.co/EQqDmLBwTf
@MVGticker Die Rolltreppe am HBF geht nicht von der U1/U2 zu den S-Bahnen.
Keine Rolltreppe Richtung Gleise von der U-Bahn aus funktioniert. Duisburger Hbf, ein Traum.
Überfüllte Bahn, kaputter Fahrstuhl, kaputte Rolltreppe, spontaner Arztbesuch mit Kind. Perfekter Morgen. Nicht.
@Stiepertorico versifft, Rolltreppen ständig kaputt, Geschäfte haben sich längst verabschiedet ...#Ulm Unterführung Hbf
@badeninderspree Gepäck. ALLE Rolltreppen waren ausgefallen an dem Wochenende. (Ich musste dort hin) Am Zielort 120 steile Stufen. Dann total verschwitzt sofort Tagung. Alle TN im Rollstuhl mussten zum Hbf zurück und teuer mit Taxi kommen. Im Zug zurück war es wieder rappelvoll
@vgf_ffm zur Info: Mehrere Rolltreppen der Station Habsburgerallee laufen nicht.
#lt Wir wollen die S-Bahn zum Hbf nehmen, weil bequem! Fahrstuhl seit Tagen defekt, jetzt auch Rolltreppe!  Also U-Bahn!  #Argh #LangeWege
@OomenBerlin @DB_Bahn Zurzeit sind einige Aufzüge und Rolltreppen außer Betrieb / abgeschaltet, weil aufgrund von Bauarbeiten einzelne Bahnsteige gesperrt sind. Ansonsten gilt: Je höher die Anzahl, desto höher die Wahrscheinlichkeit, dass mal eine/r defekt ist. :-)
Nach einem Sprint über den Bahnhof und Rolltreppe habe ich noch einen Zug erwischt.  Ich hätte dann jetzt gerne den Notfallkoffer mit dem O2
tag 6 der nicht funktion der rolltreppe #stuttgart hbf zur s-#bahn #vvs fahrpreis/leistung - ungenügend
Welche Sternenkonstellation braucht es eigentlich, damit die Rolltreppe an der U Bahn Venloer Str nicht kaputt ist?
Hamburg HBF Gleis 12: Aufzug und Rolltreppe runter defekt. Schwere Koffer, Räder, Kinderwägen. @DB_Bahn warum kein Hinweiszettel, dass am anderen Gleisende von oben nicht sichtbar doch noch eine Rolltreppe runterführt?? #Servicewüste #Bahn #Mitdenken
Weitere AIM Installationen an Rolltreppen im Hbf Hamburg sowie HH-Hammerbrook heute erfolgreich durchgeführt. Danke an alle Beteiligten! #hamburg @AIM_DBSystel #predictivemaintenance #kuenstlicheIntelligenz #deutschebahn #dbsystel @AIM_DBSystel https://t.co/uZcfoWrmT5
Unfassbare Bilder aus Rom, wo die Rolltreppe der U-Bahn vor einem CL-Spiel plötzlich wie irre beschleunigte. 😢😢
Liebe SBahn, nicht dass der SEV in Altona schon genug wäre, jetzt gehen auch mehrere Rolltreppen nicht! Eine Qual! #sbahnhh @SBahnHamburg
@faznet Und pünktlich dazu sind alle Rolltreppen an der Station Mühlberg defekt. @RMVdialog @DB_Info
News des Tages: Die Rolltreppe am Potsdamer Hauptbahnhof geht wieder! 😃
Wieder ist eine Rolltreppe am Anhalter Bahnhof kaputt, die Reparatur wird ständig verschoben https://t.co/PQ2obasUjW https://t.co/QerCEYfNFD
@SBahnHamburg Dazu kommen ständige Ausfälle der Rolltreppen, nach pisse stinkende Bahnhöfe
@MiriamOzen Sehr guter Wortbeitrag! Wenn ich über monatelang nicht reparierte Rolltreppen durch den Öffentlichen Nahverkehr stolpere, frage ich mich auch immer: Wieso lassen wir uns das eigentlich gefallen. #HVV
@RailService Kein Problem wegen Sport. Soll ja gesund sein. Bahnhof Stettbach. Rolltreppe Aufwärts. Hat jetzt länger gut funktioniert.
Wann wird eigentlich die Rolltreppe am Hbf. zur U2 U4 repariert???😡#hvv #hamburg
Scheiß Bahnhof: kaputte Rolltreppe und lahmarschige Fahrstühle- Zug weg.  :( (@ Berlin Hauptbahnhof in Berlin) https://t.co/CBwOINhdm6
U Bahn Station Böhmerwaldplatz: Alle Rolltreppen ausgefallen.
@BVG_Ubahn Rolltreppe U-Bahnhof Haselhorst wieder Defekt xD
@DB_Bahn Service-Tweet: Die Rolltreppe am Bahnhof Berlin-Jungfernheide am Regio-Bahnsteig ist immer noch kaputt. Trotz langwieriger /2
Dieser Moment wenn du Montagfrüh mit nem großen Koffer zur S-Bahn gehst und Aufzug UND Rolltreppe mal wieder nicht gehen... #ZusatzTraining
Haben die zwei Monate die Rolltreppen an der S-Bahn Station repariert, damit sie nach drei Wochen wieder nicht mehr funktionieren. https://t.co/zQl3kkffS9
⏳#Unity4J Mahnwache via @FreeAssange_eu⏳  Mahnwache für Julian Assange #Stuttgart  Jeden Donnerstag  Nächster Termin 25.2.2021  17 - 19 Uhr  Haltestelle Stadtmitte Rolltreppe Königstrasse Stuttgart  Bitte bzgl Termin nachfragen👇🏼  https://t.co/0j3nobqNUL https://t.co/NLkLNPRF9O https://t.co/5gEollUkvg
@vgf_ffm Station Bornheim Mitte Aufzug und alle Fahrtreppen nach unten ausser Betrieb.  Nicht so leicht dann mit Kinderwagen.
@SBahnBerlin alle Rolltreppen der Sbahn am Alex sind ausser Betrieb. Gleichzeitig. Muss das sein?
@Michael_Leh @_donalphonso Ich war in Singapur überwältigt von der Ästhetik und Sauberkeit der Stadt, in Bangkok überrascht wie JEDE Rolltreppe an U-Bahn und Skytrain selbst an den Pusemuckl-Stationen ging. Wieder in Deutschland: Rollband und Rolltreppe dreckig und defekt, überall Schmierereien, Graffittis
Hey, @PNN_de ihr habt die Schlagzeile des Tages noch nicht geäußert oder ich hab es noch nicht mitbekommen.   Die Rolltreppe zur @SBahnBerlin am #Potsdam'er Hauptbahnhof geht wieder!
RT @earlybird445: Die Rolltreppen am Hauptbahnhof Stuttgart werden von der DB Station&Service AG am besten gewartet. Derzeit sind laut http…
@BVG_Ubahn Die Rolltreppe am U-Bahnhof Haselhorst zeigt Störung an.
ehrenfeld wann endlich rolltreppe zu gleis 3
Matthias Egersdörfer über die laaaangsamste Rolltreppe der Welt #Bahn #s21 https://t.co/E0bfwhwzTF
Wow, nach "nur" einem halben Jahr funktionieren die Rolltreppen in der Haltestelle Möckernbrücke wieder. Da waren die Raketenwissenschaftler von der #BVG am Werk. Was haben diese Rolltreppen für außergewöhnliche Funktionen, Zeitreisen?
@DB_Bahn, am HBF in Wuppertal ist vor 10 Min. eine Frau die lamge Rolltreppe runtergestürzt. Ihr Personal hat bis jetzt nicht gemerkt, dass die Rolltreppe per Nothalt außer Betrieb gesetzt wurde!
@CaptOrwell @DB_Bahn @Inside_Ottensen Warum sind bei der @SBahnHamburg an jedem Bhf Rolltreppen defekt? Passiert bei der Tube in London nie.
RT @AIM_DBSystel: Weitere AIM Installationen an Rolltreppen im Hbf Hamburg sowie HH-Hammerbrook heute erfolgreich durchgeführt. Danke an al…
@DB_Bahn  Am Flughafen Düsseldorf sind an Gleis 4 und 5 alle Rolltreppen außer Betrieb.
Heidelberg Hbf. Beide Rolltreppen zwischen Gleis 7 und 8 defekt! @DB_Bahn https://t.co/xhO3W7dfxT
Täglich steigen am Bahnhof #neukölln 100.000 Menschen um. Es gibt einen (!) Aufzug für U-/S-Bahn (zurzeit außer Betrieb) und keine Rolltreppe. Hier sollte dringend was für die #barrierefreiheit getan werden. @BVG_Kampagne @KLompscher @spdneukoelln https://t.co/12Nmhp8ddh
@RMVdialog Rolltreppe Hauptwache zur  U6 U7 Richtung Hausen Heerstrasse neben der Reinigung noch immer defekt . Bahn deshalb verpasst
@SamiraRingler 😂😂😂 dafür muss bei mir nur die Rolltreppe anner S-Bahn defekt sein😎
S-BAHN Deckel mit Rolltreppenunterbau | 12.5.2018 | #S21 #stuttgart21: https://t.co/0aFw8QehSB über @YouTube
@claudine ach - das soll ne BVG-Rolltreppe sein?!? Da lachen ja die Hühner!
Ampeln gegen Pendlerchaos im Bahnhof #Bern Effizient von A nach B wie #LinksGehenRechtsStehen auf den Rolltreppen https://t.co/NszdxuEkf8
Eine Stunde lang in Stuttgart beim Hauptbahnhof Rolltreppen gefahren und immer das gleiche gewürfelt .-. : https://t.co/o0CJv4r6hV
Wegen einer defekten Rolltreppe die Bahn verpasst. Gibt nichts schöneres <3
RT @CaptainSchnitzl: Hinter mir auf der U-Bahn-Rolltreppe waren zwei Schüler, ca. 5.-6. Klasse, die sich gegenseitig erklärten, wie man… 
Auch wenn man es auf diesem Bild nicht sieht: die Rolltreppe am Bahnhof geht wieder. Unglaublich. https://t.co/UK2Nf9xBPX
Seit sieben Wochen defekt: Reparatur der größten U-Bahn-Rolltreppe dauert länger https://t.co/fdqoWiXki8 https://t.co/vyE16npmSV
@aznachrichten Rathaus, Tauberbergsbad, Schulen, die zerbröseln, Hauptbahnhof mit stehenden Rolltreppen: das ist die Landeshauptstadt Mainz. Holper- Stolper- Fahrradwege, Baustellen. Aber ein neues Fußballstadion und dorthin eine neue Extra-Tram-Linie. Das Sinn des Lebens, ein Fußballspiel?
S-Bahn in Offenbach: Rolltreppen zur S-Bahn laufen bald wieder | https://t.co/lvdBWTfR0M https://t.co/LuJqqYpY02 #NewsSuite https://t.co/xZnbtykccF
@DB_Bahn München hbf die Rolltreppe auf Gleis 2 in der Mitte geht nicht
Die Zuganzeigetafeln im Hauptbahnhof gestört, Rolltreppe kaputt in der Ostendstraße. Der #rmv halt
Mal wieder ausgefallene Rolltreppe im Hbf. Stichwort Barrierefreiheit. #SBahnStgt #VVS https://t.co/UJqfrjFHDs
Ich mach ein Kreuz im Kalender, wenn die Rolltreppe bei der Bahn mal eine Woche am Stück funktioniert.
@SBahnBerlin Guten Morgen!  Wann wird die Rolltreppe am S Bahnhof Jungfernheide repariert?  Ich bin zu müde für so'n scheiß!
Ach ja, nochmal kurz Storytime: Mir hat heute an der Station hier ein Mitarbeiter der Bahn meinen Koffer die Treppen hoch getragen, da es keinen Fahrstuhl/Rolltreppe gab.  👉Japan👈
@DB_Presse Falsche Prioritäten- mit Leuchtbeton spielen, aber nagelneue (Ersatz-)Rolltreppen (S-Uni) nicht zuverlässig zum Laufen kriegen...
@LorenzMaroldt @TspLeute @tagesspiegel Und die Rolltreppe am Anhalter Bahnhof tut es wieder?
#ts: Wenn die Rolltreppe mal wieder kaputt ist am S-Bahnhof https://t.co/np2ejs50IR #berlin
Am Mühlberg in die Tram umgestiegen. Rolltreppe defekt. MEIN KNIE!  S-Bahn steckt jetzt im Tunnel?   https://t.co/q8y3VLluaL
+EIL+ Die Rolltreppe U-Bahn Wiener Platz funktioniert nach nur 2 Monaten endlich wieder!
Info an @SBahnBerlin nebenbei: Rolltreppen am Bahnhof Westend sind auch außer Betrieb. https://t.co/eOvUx6K5re
Das wahre Problem ist doch, dass der Handlauf der Rolltreppe eine höhere Drehzahl hat als die Rolltreppe selbst. #HH #Hamburg #hauptbahnhof
Auch die Rolltreppe an der S-Bahn Station Echterdingen ist außer Betrieb. Mein Fitnesscenter heißt heute mal wieder DB Station&Service #SBahnStgt #VVS
Schlechte Nachricht für #HVV-Kunden: Nach dem spektakulären Busunfall am ZOB in #Bergedorf bleiben die Rolltreppen noch mind. ein knappes Jahr außer Betrieb. Alternativer Aufzug ist pannenanfällig, wie Zahlen zeigen. #hamburg #verkehrhh #nahverkehr #bus https://t.co/mQxvGNZ9lr
In Frankfurt sind die UBahn-Rolltreppen dauernd kaputt und dem RMV ists egal. Wird bei #S21 nicht anders laufen. https://t.co/O1kAjVk8F0
@SBahnBerlin Seit Tagen sind nun am ostkreuz Rolltreppe und Fahrstuhl außer Betrieb!Wann wird zumindest eins davon repariert?
wäre ja auch zu schön gewesen, wann die rolltreppen am hbf funktioniert hätten lol. genug sport für die nächsten 2 wochen.
Hallo@vgf_ffm @RMVdialog Wieder ein Jahr rum. Keine Verbesserung. 🙄 Wie siehts denn aus mit barrierefreier UBahn Haltestelle Lokalbahnhof ebenso Strassenbahnhaltestelle Textorstrasse? Kein Aufzug und die Rolltreppe bei der Haltestelle an der Darmstädter ist ist auch kaputt.
immer diese sehnsucht nach dem tempo der budapester ubahn rolltreppen, wann immer ich in eigentlich überall sonst auf der rolltreppe stehe.
@bakfietsblog Eine Komposition aus Platzmangel, Betonsäulen, Rolltreppe & Dreck unterstrichen von einem dezenten Lufthauch. Noch grausliger ist es zwischen C und D. Allerdings der beste Ort im Bahnhof wenn im Sommer wieder 30°C+X in der Stadt sind und man auf dem Bahnhof langsam zerfließt.
@LambertzMicha @DB_Bahn Mir wurde mitgeteilt, dass ein Aufzug für Deutz geplant sei. Rolltreppe geht leider nicht für Kinderwagen, Fahrrad, Rollator und Rollstuhl. Da auch Köln-Mülheim keinen Aufzug  für die Bahnsteige des Regionalverkehrs hat, muss man immer zum Hbf fahren.
RT @tagesspiegel: Brutale Gewalttat im Nahverkehr in #Berlin: Junge Männer wurden massiv getreten, stürzten Rolltreppe hinunter  https://t.…
@SRHnews @android_oma so einer hängt auch an der Rolltreppe an der S-Bahn Sternschanze / U3 seitig Tunnel ➡ Bahnsteig.
aus dunklem u bahn Schacht in den strahlend blauen Himmel auf der Rolltreppe fahren ....
@uestra U-Bahn Steintor, Aufgang Lange Laube... Rolltreppe seit mindestens zwei Monaten außer Betrieb und nun seit Tagen auch der Lift. Kriegen wir das irgendwann nochmal hin?
@DB_Bahn Ja, den Plan hatte ich auch, also keine Rolltreppe oder Aufzug von Gleis 11. Habe jetzt einen Zug später genommen der nach Köln Hbf fährt.
@hochbahn U Bahn Burgstraße: Rolltreppe 🔽 seit gestern morgen defekt
Moin @DB_Bahn, Düsseldorf Flughafen, Gleis 6, Rolltreppe steht. Mal wieder. 🙄
Heute morgen in der U-Bahn. Kommen zu spät zur Arbeit, weil die Rolltreppe kaputt ist. https://t.co/wqfrvs9kWf
Bochumer Hbf: Rolltreppen (mal wieder(!)) kaputt, eine von zwei Informationstafeln am Gleis kaputt und dann 25 Minuten Verspätung der S1...
@ruhrbahn schön das treppen auch mal gereinigt werden, jedoch weniger schön dass deswegen man seine bahn verpasst weil die einzige rolltreppe in die falsche richtung läuft. Nach 5 Minuten als niemand mehr hoch fuhr meint die Reinigungskraft hoch zu fahren.
In #Visé mit zwei Kinderwaegen vom Bahnhof hoch ohne Rolltreppe oder Fahrstuhl? Srlsly? @SNCB
125 jahre rollt sie! Die Geschichte der Rolltreppe begann am 16. Jänner 1893. Sie brachte die Fahrgäste am New Yorker Bahnhof Cortlandt Street von der einen zur anderen Bahnsteigsebene. Ganz so alt ist das Exemplar am Foto (noch) nicht ;-) https://t.co/5eigsYJdne
RT @EinAugenschmaus: Das stelle man sich mal bei #S21 vor bei den viel zu schmalen Bahnsteigen, wenn die Rolltreppen außer Betrieb sind. ht…
@SWBBusundBahn es ist schon wirklich arm das in einer Stadt wie Bonn jeden 2ten Tag am Hbf die Rolltreppen nicht funktionieren ! Man zahlt für Bus und Bahn mehr als in jeder deutschen Großstadt aber das bekommt ihr nicht hin ... abgesehen von dem schäbigen Anblick 🙄
Hey, wieso sind am HBF #Bochum eigentlich jeden Tag in der Regel min. 3 Rolltreppen defekt. @thomas_eiskirch @bochum_de @StadtportalBO
@ButtonEyeMatt Jup. Untergeschoss Obhf von den S-Bahnen kommend gerade aus statt Rolltreppe hoch. Zigaretten, Apo, Reisebank, Zeitungsladen rechts, links dann (gegenüber Zugang U4/5) - Eingang ist schmal & übersieht man leicht. Aber hat  Sonntags auf & ziemlich gut zum heimlich heulen drin gehn
Hallo @SBahnBerlin Echt übel bis unmöglich, wenn man mit Kinderwagen, Rollstuhl etc. an der Friedrichstr. von den Bahnsteigen unten nach oben will - Fahrstuhl defekt, Rolltreppe auch 🙁 #Berlin
@RMVdialog @DB_Info die S-Bahn Station OF Ost könnte auch mal gereinigt werden. Vollgeschissener Aufzug und Rolltreppe. Nein, es waren keine Tauben. https://t.co/tbofkHw596
@DB_Presse ein Armutszeugnis! Seit einem halben Jahr ist diese Rolltreppe am Ostkreuz Berlin defekt. https://t.co/6oitBe8qvq
Moin! Seit Freitag ist die Rolltreppe U Bahn Burgstr. nach 🔽 außer Betrieb @hochbahn #hvv
Bild von grottigem Radweg grposret Radfahrer: Autostraßen immer toll, mimi Offenbach: 👇 Zusätzlich Rolltreppe in der S Bahn ca 6 Monate kaputt, niemand interessiert es https://t.co/cI8qco2nzK
U-Ostbahnhof. Rolltreppe (Aufgang Su zwischen U-Bahn & Zwischengeschoss ausgefallen.
Defekte Rolltreppen machen das perfekte Zeitmanagement am Bahnhof kaputte.
#FULDA: Spätfolgen des Unwetters - Rolltreppe im Bahnhof steht mal wieder - die Wassermassen sind schuld// Osthessen|News https://t.co/FnaLWMKFxB
Totalausfall am Bahnhof Deutz: "Ausnahmslos alle Rolltreppen zu den Gleisen sind defekt" (via @ksta_koeln) https://t.co/MVEIJVGvWo
@DB_Bahn Moin! Eure Rolltreppe in Stuttgart Bad Cannstatt abwärts Gleis 2 ist defekt
Danke für den #Bombenstart in die Woche, @DB_Bahn: Der RegionalExpress mit 10 min. Verspätung an defekter #Rolltreppe & Gepäck.  Köln-#Deutz
Frankfurt Hauptbahnhof Tief. Es stinkt nach literweise Urin und alle (?) 3 Rolltreppen gehen nicht.   Ich bin wieder Zuhause <3
@DB_Bahn könnt ihr mir sagen wer für die Instandhaltung der Rolltreppen am Bhf Köln Deutz zuständig ist? Danke!
S-Bahn #Hamburg haut 48 Mio für überflüssige Sanierung u. historischer Zerstörung von Bahnhöfen raus. Dafür wird d. wichtige Strecke 2 Wo. gesperrt, funktion. seit Jahren Rolltreppen nicht,werden Preise weiter erhöht. #unserdorfsollschönerwerden #Verschwendung #Umweltbelastung
@KVBAG Die Rolltreppe an der U-Bahn Venloer Str wäre schon mal ein guter Anfang für 2018. Mittlerweile schon Monate defekt.
Schluss mit dem Stillstand! Mehr Mitarbeiter von @vgf_ffm & Deutscher Bahn mit einem Rolltreppenschlüssel ausstatten https://t.co/Puyl5rCeCY
@Garfiebabyy Vorspulen zu 2025: "Es gibt keine gentlemen mehr. Wo sind die richtigen Männer Hilfe Hilfe ist stehe hier am Bahnhof vor der Treppe, die Rolltreppe ist kaputt und alle Männer stecken nur schnell die Hände in die Tasche, gucken aggressiv weg und laufen ganz schnell an mir vorbei"
@DB_Bahn @m_hamdorf Wir würden gerne wissen, wann die Rolltreppen an der S-Bahnhaltestelle Offenbach Marktplatz endlich repariert werden. Laut öffentlicher Info der Bahn wurde dies bis Mitte Dezember versprochen.
@OrphaCoach Dortmund HBF: Barrierefrei ist da noch ein ganz Fremdwort. Es ist zum Weinen! Kaum Aufzüge,manche Bahnsteige sind ohne Rolltreppen etc etc
@Fischblog Beim BER hat man es auch lange ohne Sachverstand versucht. Irgendwann gingen die über 40.000 Baufehler politisch aber nicht weg. Da half kein Testen und kein Impfen.   Dann haben Sachverständige alles abgearbeitet.   Eines ist uns geblieben: Ein Flugplatz mit zu kurzer Rolltreppe https://t.co/3OWYnBGRSy
https://t.co/VGrQvVNovM: MVG: Neue Rolltreppe in Holzapfelkreuth https://t.co/qMFcQQuTMf
Nach kurzem Stromausfall in #Mainz booten Ampeln und Straßenlaternen, nur die Rolltreppen im Hbf stehen noch still
@DanielaJaschob Die längste Rolltreppe Europas befindet sich nicht in der Elbphilharmonie (82m). Die Länge der Rolltreppe in der Station Mír der Prager U-Bahn beträgt 87 m. https://t.co/1LWOFzozgh
Vor Sonnenuntergang mache ich mich über die „U-Bahn“ zur Piazza del Campello auf … Ja, die mittelalterliche Bergstadt Spoleto ist über den Percorso Meccanizzato, ein unterirdisches System von Laufbändern, Rolltreppen und Liften, barrierefrei erkundbar. @UmbriaTourism https://t.co/fsHcZs31J3
Meine neue S-Bahn Station hat übrigens keine Rolltreppe. 20 Minuten Fahrweg gespart, die für das Treppen steigen wieder drauf gehen 😧 #S1
@DB_Bahn @treptauer @MyRheinbahn Es geht nicht nur um Reinigung. Viele Haltestellen sind nicht barrierefrei, Aufzüge bzw. Rolltreppen funktionieren nicht, die Beleuchtung ist mäßig oder die Anzeigetafeln sind kaputt oder gar nicht vorhanden. Alles Punkte, die mit kleinen Kindern zum Problem werden können.
RT @earlybird445: In der S-Bahnstation Stuttgart Flughafen/Messe ist der Aufzug und beide Rolltreppen außer Betrieb, ersterer seit 12… 
@DB_Bahn Corona Hotspot Kölner Hbf. Jeden Freitag der gleiche Terror. Falschdurchsagen pur,  Lernkurve = Null, man läuft meilenweit, Rolltreppen Gleis 10 defekt. ALLES MARODE!!!!!! https://t.co/AHFsM99CLu
@uestra  Lister Platz, Rolltreppe Li62 kaputt? Stadteinwärts, in Fahrtrichtung die zweite, zum Bahnsteig runter
Warum gibt es am Hamburger Hbf bitte keine Rolltreppen, die von oben nach unten führen, sondern nur welche von unten nach oben?!
@DB_Bahn Hamburg Hbf Abwärtsrolltreppe Gleis 13/14C gibt besorgniserregende Geräusche von sich (quietscht wie blöd)
@mopo Jetzt hat die DB aber ne gute Ausrede das die Rolltreppe in Bergedorf seit Monaten ausser Betrieb ist
Rekordverdächtig: von Hütteldorfer Straße bis Schottenring: 3 kaputte Rolltreppen, 2 kaputte U-Bahnen, 1 kaputter Lift #wienerlinien
Am Ende der Rolltreppe bemerken, dass ich an der falschen U-Bahn bin. Alle Rolltreppen nach oben außer Betrieb. Frühsport: ✔
@SBahnBerlin heute wieder alle Rolltreppen am Alex zur SBahn kaputt. Wie gestern. Problem??
Das ist eine #Rolltreppe. Weiß nicht jeder, weil steht seit Monaten. Besitzer #S-Bahn hat sie vergessen. #Isartor http://t.co/se1XoHJHWO
In #EDO wird gerade eine Rolltreppe zerlegt (und wie es aussieht, der ganze Bahnsteig auch auf links gedreht). https://t.co/rPUhUdsnS2
@BVG_Ubahn top! danke! gibt es im netz eine übersicht, an welchen stationen rolltreppen und aufzüge sind? spitzenservice, ihr über twitter!
Bahnhof Wien Meidling: DREI Rolltreppen außer Funktion. 1 an neuraglischem Punkt. Lahme Fahrstühle. Schichtdienst? Nachtarbeit? NOPE!...
U9-User-Experience: Kloakengestank in den Bahnhöfen Güntzel- und Spichernstr. Am Zoo: Durchgang zur S-Bahn gesperrt. Rolltreppe defekt. https://t.co/4l3a3DcOvj
OMG ALLI ROLLTREPPE IN HB HEND GLICHZIITIG STOPPT
Wenn man auf der Rolltreppe im Bahnhof plötzlich das Gefühl hat im falschen Film angekommen zu sein #MOVIESTAR #LittleMonsters #freakshow https://t.co/W63wuFmGzp
Die Rolltreppe an Anhalter Bahnhof ist ausgeschaltet, um dem Personal des @tagesspiegel eine morgendliche Körperertüchtigung zu ermöglichen https://t.co/MVIMINCBSj
Hallo SBB @RailService, am Bhf Stettbach funktionieren seit Tagen beide Rolltreppen nicht mehr! Wann kommt mal jmd zur Reparatur? 🙃
Wie unfassbar tief unter der Erde diese neue Flughafen linie in Barcelona einfach mal liegt.  6 Rolltreppen, bis man bei der normalen Ubahn abbekommen ist.
Danke seniler opa der sich breitbeining genau in die mitte der rolltreppe gestellt hat und ich damit ne bahn verpasst hab. DANKEMERKEL
Berlin – Rolltreppe in U-Bahnhof Gesundbrunnen https://t.co/GiU9EFiz7U
Düsseldorf – U-Bahn-Rolltreppen nicht in Schuss https://t.co/3YJyFTTfMP
RT @Janwaldsied: Die Rolltreppe auf dem Bahnhof war kaputt. Also musste ich wie ein Urmensch, die Treppen nach oben laufen.
U-Bahn: Rolltreppen und Aufzug dicht http://t.co/y6RQVhSGEa
Zigfach längere Erläuterungen zu Änderungen wg. Bauarbeiten als eigentliche Verbindungsauskunft, Oberleitungsschaden, defekte Rolltreppe, Ausfall Klimaanlage - und ich habe gerade erst Frankfurt verlassen 😅
ROLLTREPPE AM BAHNHOF AUCH GESPERRT
Am Bahnhof funktionieren alle Rolltreppen. Ich muß in einem Paralleluniversum gefangen sein.
Liebe @SBahnBerlin, wie kann's sein, dass im Bhf Messe im täglichen Wechsel die Rolltreppe mal geht und mal nicht? https://t.co/1X5GXrWN9y
Die nagelneue Rolltreppe in Deutz zur sbahn geht schon den zweiten Tag nicht. Aufzug heute auch nicht @Regio_NRW @Koelnmesse #anuga
@TspBerlin Was macht eigentlich die Rolltreppe im U-Bhf Rathaus Steglitz? Wird das noch was vor der BER-Eröffnung?
Diese Rolltreppe im Hbf Düsseldorf hört sich zwar fast so an, hat aber nicht den Charme junger Hunde 😛 https://t.co/Pm9bwECX6I
@naja_xaoticca Hallo Saga, leider konnte mir der Kollege in der zuständigen 3-S-Zentrale nichts Konkretes zu der Rolltreppe sagen. Ich schreibe gerne einmal das Bahnhofsmanagement an und informiere dich, sobald ich eine Rückmeldung habe. /be
Rolltreppe im Flughafen Madrid dem wichtigsten Flughafen in Spanien. https://t.co/w4H7boe832
@DB_Info an Gleis 1/2 sind im Köln/Bonn Flughafen sowohl Rolltreppen als auch Fahrstühle defekt
Die Rolltreppe im Frankfurter Hauptbahnhof geht wieder! Dass ich das noch erleben darf! (Wer S-Bahn fährt, weiß, welche ich meine)
@DB_Info Guten Morgen, in Köln Hbf ist auf Gleis 6 dir Rolltreppe nach oben außer Betrieb, könnt ihr das weitergeben? Danke!
Wieder kaputt: Rolltreppe an der #Elbgaustraße. Mal sehen wie lange dieses Mal... #SBahn #Hamburg
Mit der überfüllten DHL-S-Bahn ("geringe Auslastung") gelangten wir über den völlig verdreckten Hauptbahnhof mit ohne  funktionierender Rolltreppe zum KISS-IC 😘-🚂, in dem wir nicht am Bistrotisch sitzen dürfen. Ungeduldiges Warten auf den ersten ČD-Zug also. #ZackZackSpontansky https://t.co/YyJW8rhmQA
🛠️ Die Rolltreppe von der Stadtbahnbrücke zu den Gleisen zwei und drei der Deutschen Bahn ist derzeit außer Betrieb. Ursache sind drei gebrochene Stufen. Seitens der Herstellerfirma wurden neue Stufen bestellt. Sobald diese eingetroffen sind, kann die Reparatur erfolgen. 🛠️
Barrierefrei ist anders. Am Bahnhof in #erfurt ist die Rolltreppe zu Gleis 9/10 gesperrt und der Fahrstuhl wird zeitgleich gewartet. Muss nicht sein, finde ich.
@DB_Bahn Rolltreppe im Flughafen Frankfurt kaputt. Und dass, nach dem Marathon von Terminal 2 zum Fernbahnhof, mit einem schweren Koffer👎🏻 https://t.co/vYnONCaUrh
Yo @ruhrbahn , wann repariert ihr die zweite Rolltreppe an der Haltestelle Messe West/Süd Gruga? Die ist jetzt schon gut zwei Wochen defekt...ich habe jetzt zwei Wochen Urlaub, danach sollte das Ding wieder funktionieren, ja?
Gleis 5-6 Fahrstuhl kaputt und beide Rolltreppen nach oben das kann man auch anderes machen @DB_Bahn am Bahnhof Südkreuz Berlin.
Man weiß, dass man wieder bei Bahn und RMV daheim ist, wenn die Rolltreppe kaputt ist
U-Bahn Störung, Lift kaputt, Rolltreppe defekt. Uff. Aber: ich bin drin! Vorfreude auf Ess-Treffen gleich in... https://t.co/hgn4VH9XM4
Opladener Bahnhof in a nutshell:  Aufzug: außer Betrieb Rolltreppe: außer Betrieb Anzeige: Funktionsstörung Zug: soll in Abschnitt B halten Abschnitt B: existiert nicht
@hello_alicecool Realität am Bahnhof: die Rolltreppe ist defekt oder läuft falschrum
Die Rolltreppe funktioniert schon mal. #BER @berlinairport #ditisberlin2020 https://t.co/4Lm2mMEXSp
@DB_Presse @cebit Die leuchtende Bahnsteigkante ist sinnlos, weil die Züge zu ungenau halten und die Statusüberwachung von Aufzügen und Rolltreppen kommt seit Jahren nicht aus dem Beta-Stadium. Liebe #Bahn, wie wäre es denn zur Abwechslung mal mit pünktlich, zuverlässig und günstig?
@puzzlestuecke Hats noch geklappt? Der Hbf ist eindeutig zu groß für solche Aktionen. Zumal die Rolltreppen in dem Fall nicht gehen.
@NicolasSustr @SBahnBerlin Am S-Bahnhof Friedrichstrasse (tief) hoch zum EG war die Rolltreppe mal für fast 2 Jahre ausser Betrieb.  Und am U-Bahnhof Friedrichstrasse empfinde ich die beiden engen südlichen u hintereinander! liegenden Treppen im Panikfall für echt lebensgefährlich!
In der Bahn: Wir stehen - Weichenstörung. Wir fahren, Bahn ruckelt - Bremsenstörung. Haltestelle: Türen gehen nicht auf. Wir fahren, Vollbremsung - 🚗 im Gleis. Der Fahrer " Entschuldigen Sie die Störungen, ist halt Montag." Ich steige aus: Rolltreppe defekt - Montag halt.
@HerrE_aus_D Am Hbf Rolltreppe UND Aufzug defekt.  #dankemerkel
Niegelnagelneuer Bahnhof und schon seit einer Woche die Rolltreppe nach oben kaputt. Voll barrierefei und so. m( #Ostkreuz #Rostkreuz
@SZ Tipp: schauen Sie sich den Flughafen genau an. Beispiel 1: Genau eine Rolltreppe fuehrt von der Bahn ins Terminalgebäude - das wird lustig
Eine Rolltreppe Klettpassage Stuttgart zum Hauptbahnhof tief ist schon wieder defekt! Wie lange? #SBahnStgt #s21 https://t.co/2MsThFm8SN
Wegen Instandsetzung sind vom 4. bis 25. Juni die Rolltreppen, die den "Kleinen Willy-Brandt-Platz" mit der sogenannten Verteilerebene des Hauptbahnhofs verbinden, gesperrt. https://t.co/OXhcuOB0YU
Rolltreppen am Bochumer Hbf, you never cease to fail me.
und die rolltreppe am hbf geht wieder, lit
@Hilde54151430 @Neusser @kkklawitter @mschlenker @mcew63 @prefec2 @mopo Weil er dort benutzbar ist. Köln-Süd. Aufzug? Rolltreppe? Übergang zwischen den Gleisen? Gab es Jahrelang nicht. Und alle die über die Gleise ranten wurden regelmässig (!) auf RTL als "Verrückte vom Bahnhof Süd" bloss gestellt. Es gibt da Aufnahmen von mir zu.
@salagnelecker Nur die Busfahrerin und ein Passant leicht verletzt. Die Rolltreppe war gesperrt, keine Fahrgäste im Bus. Zum Glück
Neuchâtel ist auch der einzige Bahnhof den ich kenne, in dem die Rolltreppen verkehrt laufen ... #sbb https://t.co/AU8gt29HfJ
Stelle mir gerade die Frage welche Rolltreppe wohl öfter defekt ist. Die in Köln Deutz zum S Bahn Gleis oder Holstenstraße Hamburg. Es wird ein enges Rennen.
Niemand:  Rolltreppe: kaputt
Man hat den Eindruck München macht das Bahn fahren extra kompliziert. Dazu auch noch Streckensperrung und rolltreppensperrungen #lt
Stromsparen am Bonner Hbf angesagt @SWBBusundBahn ? Es ist so dunkel hier und Rolltreppen/ Infoscreen funktionieren nicht.
Kommt der mit der U-Bahn anreisende Fans dann künftig am Mittelkreis mit der Rolltreppe hoch? @tagesspiegel @uersfeld https://t.co/fFs8u1vEtT
wie immer. ich habe noch nie erlebt, dass Technik um Bahn, Hof und Drahtseil so gestört ist. inkl. Rolltreppe. https://t.co/d9LRJpF8x0
Die U-Bahn-Station war heute gruslig. Auf der abgesperrten Rolltreppe stand noch ein Paar Stiefel... -.-
(H) Rüttenscheider Stern: Aufzug 1 außer Betrieb Alternative für Fahrgäste: Fahrtreppen und Tr https://t.co/L3ZCEKRLvx #ruhrbahn_e
@DB_Bahn @RMVdialog Es ist ein Unding, dass der gehbehinderte Fahrgast jetzt auch noch das Floorwalkerpersonal ersetzen darf. Übrigens, an der Hauptwache und an der Konstabler sind auch mehrere Rolltreppen kaputt. Ich für meinen Teil bin am Ende meiner Kraft.
@LucasWerkmeistr keine Ahnung, wie die Regeln aussehen aber „hat einen Aufzug, ist jetzt doch barrierefrei“ würd mich nicht überraschen 😕  (und bei Köln-Mülheim haben 5 von den 7 Gleisen nicht mal ne Rolltreppe geschweige denn nen Aufzug)
Es stürmt. Woran merkt man das? Im #Stuttgart er HBF sind die meisten Rolltreppen und Aufzüge ausgefallen!  Ach ... ?
Gute Stimmung vor dem Champions-League-Kracher AS Rom gegen ZSKA Moskau. Dann plötzlich Panik in der U-Bahn von Rom. Eine Rolltreppe gewinnt dramatisch an Fahrt. Menschen krachen am unteren Ende gandenlos ineinander. https://t.co/M0eqelZumR
@affeimweltall ich bin der, der nie rennen würde um noch ne bahn zu kriegen, der sich aber trotzdem ärgern würde dass du auf ner kaputten rolltreppe stehst
@DVG_Duisburg Morgen. Eure rolltreppe hbf ist kaputt. Gut das das nicht so oft passiert.
@SBahnHamburg Wollte mal fragen, ob Sie sich bewusst sind, was für Zustände am S-Bhf #Holstenstraße herrschen? Rolltreppe u Fahrstuhl außer Betrieb, Treppe um d Hälfte reduziert - das seit vielen Wochen. Für eine Hochschwangere reine Schikane! VG
Hallo @vgf_ffm @RMVdialog Wieder ein Jahr rum. Keine Verbesserung. 🙄 Wie siehts denn aus mit barrierefreier UBahn Haltestelle Lokalbahnhof ebenso Strassenbahnhaltestelle Textorstrasse? Kein Aufzug und die Rolltreppe bei der Haltestelle an der Darmstädter ist ist auch kaputt.
@DB_Bahn ...gleichzeitig war Gleis 7 leer.Das Gedränge war sehr groß. Bahnsteig 5-6 hat außerdem viel engere Treppen (und keine Rolltreppe).
Andererseits funktioniert die Rolltreppe hoch am Bahnhof gerade nicht und mein Zug hat Verspätung, vielleicht sind wir also doch nicht so weit fortgeschritten.
Hat sich ja nix verändert seit Wegzug. Rolltreppe im bhf gesundbrunnen natürlich defekt. @BVG_Ubahn
Liebe @DB_Bahn, seit geraumer Zeit (d.h. mehrere Wochen) ist am Koblenzer Hbf (Gleis 4/5) die Rolltreppe gesperrt. Wird die bald repariert?
@gerdriesselmann @WegeFreie @GundaWienke Wenn #Barrierefreiheit das einzige Kriterium wäre, wären ALLE Kölner Bahnhöfe #unzumutbar. Beispielsweise #Fahrtreppen ständig, schon wieder außer Betrieb. Oder (Köln Süd) nicht vorhanden.
@vgf_ffm Guten Morgen. Rolltreppe UBahn Stat. Alte Oper Richtung Alnatura Markt ist schon wieder seit 2 Tagen defekt.
Ich freue mich immer so, dass die Fernzüge prinzipiell auf Bahnsteig 3 ankommen und am Bahnhof weder Aufzüge noch Rolltreppen existieren. 2017.
RT @hochbahn: Durch Blitzeinschlag ist die Stromversorgung unserer Rolltreppen an den Haltestellen #Jungfernstieg #HauptbahnhofSüd #Hauptba…
Wenn du zum Sport willst und dann ist die Rolltreppe in der Ubahn kaputt und du musst die verdammten Stiegen hinauf steigen.
💔S-Bahn Berlin: Ring  selten, ständig Halt bei 40* und übervollen Zügen und ... Rolltreppe Neukölln defekt!
Vor CL-Partie AS Rom gegen ZSKA Moskau: Metro-Rolltreppe bricht zusammen - Berichte über mehrere zum Teil Schwerverletzte https://t.co/de5SQvNpg0
Murphy Day: Plötzlich hat Regio 15 Min und S-Bahn 5 Verspätung. Rolltreppe am Alex kaputt, der Koffer schwer und Deine ICE zieht vorbei
@vgf_ffm @RMVdialog @DB_Bahn Am Sonntag waren 5 Aufzüge ausser Betrieb, 2 davon am S-bhf. Frankfurt Messe, 3 im Hauptbahnhof Frankfurt, tragen und Rolltreppe halfen.
@bullengraben Der Ausgang Carl-Schurz-Str. und somit die  3 Fahrtreppen sollen bis voraussichtlich 30.04.2021 gesperrt sein.
@FirstGreenWave1 Bei Neubau ist natürlich noch spezieller, aber iwie halt BER...   Man hätte ja auch die Rolltreppe zurück schicken können... Aber wahrscheinlich schon bezahlt ... Neu würde dann mehr kosten als einfach ein paar Treppen gießen, Beton war halt noch genug da...  Wie gesagt bei 🔽
Die Anzeige zeigt eine andere S-Bahn an als die Ansage ansagt. Es kommt aber *noch* eine andere.
Ein #Hackerangriff in 74 Ländern hat weltweit zehntausende Computer lahmgelegt. Probleme bei einigen Anzeigetafeln der #Deutschen Bahn
Und die Bahn kommt wieder nicht. Ohne Mitteilung via Durchsage, VBB-App oder Anzeigetafel. (Ist by the way daily so) . Fixt euer Kommunikationssystem! . Danke @BVG  @BVG_Kampagne @BVG_Tram @BVG_Unternehmen @VBB_BerlinBB @BerlinChannel . #DailyShitWithBVG #GetYourShitTogether
@LVB_direkt Da die kleinen Anzeigen am Hauptbahnhof nicht viel Informationen zulassen, könnte man Ansagen machen. Bei den Preisen erwarte ich auch im Störungsfall ein deutlich bessere Leistung und Information erwarten. Dies gilt auch für die Onlineauskünfte!
@FrauFoo @bsterix dafür gibts am Hbf. neue Symbole für  die Anzahl der S-Bahneinheiten an den Anzeigetafeln
RT @rsag_rostock: An Ihrer Haltestelle befindet sich leider keine digitale Anzeigetafel, die Ihnen die nächsten Abfahrten anzeigt? Das ände…
@DB_Bahn ergreift Maßnahmen gegen den feinstaub Alarm. Alles 5min verspätet und keine Anzeigen Hbf tief. Da steigt nächstes mal keiner um.
Richtig beschissen so eine Aktion wenn man auf öffentliche Verkehrsmittel angewiesen ist um zur Arbeit zu kommen. Bekommt doch bitte eure Anzeigen in den Griff. Mit uns sitzen hier ca. 70 andere im Zug denen es genau so geht...  Eine Ansage vom Zugführer hätte durchaus gereicht.
Schlimmste wenn man sich in einer Stadt nicht auskennt und der Bus weder Durchsage noch Anzeige hat
Die Störung bei den Fahrrichtungsanzeigen im U-Bahn-Bereich konnte behoben werden. #BVG
@Sazhtoal Danke :3 Bestimmt, sind ja jetzt in der bahn,aber wenn dann züge plötzlich von der anzeige am gleis verschwinden nachdem die abfahrt schon rum ist und dann auf einmal an nem anderen Gleis sind, die ansage super spät kam... Eeh ... Und nicht nur unser zug :')
@SWBBusundBahn @kleiner_Komet_ Nach oben ist immer noch Luft 😉 Können die Anzeigetafeln auch dreistellige Verspätungen anzeigen? 😀
Der weltweite #Cyberangriff #WannaCry trifft auch #Berlin: Am #Hauptbahnhof sind die Anzeigetafeln ausgefallen. https://t.co/7feIJitSEa https://t.co/0oz1Mj3qS4
#Nachrichten: Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen ausfallen - Golem.de https://t.co/KCeouGstM3 #Medien #Presse https://t.co/UbMUBQk2co
Was geht eigentlich in #offenburg am Bahnhof ab die Hälfte der Anzeigetafel machen einfach Feierabend
@DB_Bahn @txlflyer interessant wenn dann noch Anzeige und Ansage am Hbf ausfallen ...
@mabelveramos Dass dir zur Abfahrt ein falsches Gleis angezeigt wurde tut mir leid, so etwas soll natürlich nicht passieren.  Vermutlich haben die zwei Kollegen den Fehler auf der Anzeigetafel nicht wahrgenommen. Es tut mir leid, dass Du warten musstest. VG Lukas
Die Bahn wieder hart am Trollen. Vor 9 Minuten sollte mein Anschlusszug kommen. Keine Information über die Anzeigetafel, Lautsprecher oder die App. JA GG Deutsche Bahn
ALLE meckern drüber dass die #DB immer Unpünktlich sei, doch auch die Privaten wie #NWB #Metronom, #Erixx uvm sind genauso Unpünktlich, wenn nicht sogar UNPÜNKTLICHER! Wie gerade in #Delmenhorst Hbf die #NWB nach #Bremen hat +5 aber an der Anzeigetafel steht davon NICHTS!
@DB_Bahn Am besagten Gleis 6: Dort an B, in der Höhe des Haltpunktes des RB 52, ist seit mehreren Monaten die Anzeigetafel außer Betrieb. Die (eine) andere in Gegenrichtung ist nicht einmal sichtbar angebracht. Zudem ist die Akustik für die Durchsagen miserabel während des Betriebs. https://t.co/UfSqMgXOIg
Wenn man die Bahn auf der Anzeigetafel mit 8:27 hinschreibt mit dem Wissen das sie ausfällt aber es nicht hinzuschreiben finde ich langsam auch nicht mehr lustig @SWBBusundBahn
@Regio_Mitte Anzeigetafel Bahnhof Limburgerhof kündigt Züge Richtung Ludwigshafen auf Gleis 3 an, Züge kommen dann aber doch auf Gleis 4. Frühsport?
@RMVdialog @DB_Bahn Eine Bahn ist gekommen. Bitte überdenkt euer Informationskonzept bei Störungen gründlich... App und Bahnhofsanzeige haben infotechnisch komplett versagt, Durchsagen waren unverständlich.
Wie funktioniert das eigentlich mit den DSA(Informationsanzeigen)und Verspätungen? Meine Bahn hat halt 10 Minuten Verspätung gehabt aber erst nach 9 Minuten kam die Durchsage bzw. Stand erst da dir Verspätung auf der Anzeige. @DB_Bahn
Es gibt einfach sich widersprechende Bahnansagen. Die Anzeige im Zug ist aus. Aber die auf dem Bahnhof sagt der Zug ist richtig. Fühlt sich so an wie ein Münzwurf ob ich nach Hause komme
Kommt am Bahnsteig dreimal Durchsage nur in vorderen Zugteil einzusteigen, gleiches in Anzeige, nur: es gibt keinen vorderen… boahr, #bahn!
"Auf der Linie kommt es zu Verzögerungen; achten sie bitte auf die Anzeigetafel für weitere Informationen."  Die Anzeigetafel:  "Auf der Linie kommt es zu Verzögerungen; achten sie bitte auf die Anzeigetafel für weitere Informationen."
Am gesamten Nürnberger Hauptbahnhof funktionieren die Anzeigetafeln nicht. Weiterer Eskalationsgrund ✅
Und schon wieder fuhr die U-Bahn in Farmsen nicht... Keine Anzeige, wann der nächste Zug fährt... Nicht mal ne Durchsage! Und ich stand da locker 10 Minuten! So sehr ich den #HVV auch schätze, aber das häuft sich in letzter Ueit!
Anzeige im Bahnhof: Gleis 5. Anzeige vor Gleis 5: Bitte Ansagen beachten. Anzeige auf Gleis 5: Nichts. Bis jetzt noch keine Ansage gehört. Maybe komme ich hier nie weg.
@ichinis Guten Morgen. Wir haben in der Zentrale nachgefragt. Die Linie soll ganz regulär fahren. Es wird überprüft, warum die Anzeige nicht aktuell ist. Wir wünschen einen guten Start in den neuen Tag. LG
Bahn-Anzeigetafeln nach Cyber-Attacke noch mehrere Tage gestört https://t.co/YzdDB9nfO9
https://t.co/lTUOcT6XsE Die Bahn möchte nur noch digitale Tickets - Spitze! Solange sie nicht mal funktionierende Anzeigetafeln hin bekommt?
Weltweite Cyber-Attacke: Anzeigetafeln der Bahn gestört – 150 Länder betroffen https://t.co/KA42By2ROp https://t.co/nTgFztVUxN
@RolliFraeulein @huefthoehe Früher musste ich mich noch am Rudelverhalten der Mutreisenden orientieren, hörgeschädigt, Ansage ja, Anzeige nein, auch heute noch. Nur kann ich heute nicht mehr schnell auf ein anderes Gleis hechten, wenn alle Anderen es tun. Oft genug komme ich erst gar nicht zu einem Gleis🤷🏻‍♀️!
Die Bahn ist auch toll - montiert erst die Anzeigetafeln am Gleis ab und sagt dann erst durch, dass sich der Zug verspätet, wenn er eh schon 10 Minuten überfällig ist und man eh nicht mehr umplanen kann. In der App natürlich auch keine Info.
@DB_Bahn Die Bahn ist immer noch nicht am MDR... keine Anzeige, keine Durchsage... ohne Worte https://t.co/hgHNY3EjKD
Moin @DB_Bahn gibt es im HBF #Wuppertal keine Aktuelle Zugzielanzeige und Durchsage jenseits von „Schön, dass Sie da sind...“ Hilflosen Gelgenheitsreisenden helfend gesendet 😊. Schönen Tag ☕️☕️😊
@DB_Bahn Vielen Dank! Ja, tut er laut Ansage auch. Ist mir aber schon zum zweiten Mal aufgefallen tatsächlich. Die „fehlerhafte“ Anzeige am Gleis ist in Nürnberg, Gleis 6, falls das bei der Fehlerbehebung hilft.
@DB_Bahn das scheinen ihre kollegen am Hbf Köln nicht zu wissen. Anzeige und durchsage nur Gleiswechsel. Was soll das denn? Pendler Motivation?
@DB_Bahn Jetzt hat sich die Bahn wieder einen Klops geleistet. App, Bahnsteiganzeige und außen am Wagen: hinterer Zugteil Wagen 30 etc. Wir steigen ein und setzen uns und eine Familie kommt, die ie gleichen Plätze reserviert haben. Ach, die Anzeige sagt, wir sind im Wagen 24. 1/2
@KVBAG Hallo. Warum existiert an der Maria Himmelfahrt Straße keine Anzeigetafel Richtung Stadteinwärts mehr?
@SBahnBerlin @jens_wieseke typisch S-Bahn, hier am Ostbahnhof, wie üblich, Informationen, wohin welcher Zug fährt, Fehlanzeige! https://t.co/xjIcatAaTf
Im #RE11 von @AbellioNRW auf dem Weg nach #Paderborn. Via #Unna. Für @StephKotalla, #derFahrrad, @RadOhneNamen und mich heute die #StadtDerZugteilung.  Dank falscher Ansage/Anzeige am Hbf in #Bochum dann mal eben in wenigen Augenblicken mit Rad 🚲 & Co. den Zugteil wechseln. 🤔
@wienerlinien Kleiner Hinweis: mir ist aufgefallen, dass kurz nach dieser Aufnahme ein U2Z gekommen ist, der in der Anzeige als 2 (Dornbach) angezeigt wurde. Ein „echter“ 2 kam erst deutlich später.  Als U2Z umgewidmete 2 die das System nicht korrekt identifiziert?
Da gibt es einen Zug im Hamburger Hbf. Der teilt sich in Neumünster, ein Teil fährt nach Flensburg, einer nach Kiel. Was passiert wohl, wenn sich Anzeige am Bahnsteig, Anzeige im Zug und Durchsage widersprechen bei der Aussage, welcher wohin fährt? https://t.co/sl2hIW9fiu
Ich sitze gerade in einem Nagelneuen Bus mit Laminat (oder Vinyl-Ersatz) — aber dafür ist die Anzeigetafel kaputt 😅 https://t.co/0OKJGjwC4w
@DB_Bahn seit Wochen ist die Bahn Anzeige Stuttgart Universität defekt. Jetzt seit Tagen auch ansage kein Anschluss beim Notruf Gerät! Wird das irgendwann Mal repariert?!
Stehen in Karlsruhe-Durlach und warten auf den IRE19043. Überfällig seit 10Minuten, keine Ansage, keine Anzeige am Bahnsteig, keine Anzeige in der Bahn App. @db_bahn danke mal wieder.
Und nun sehen sie das klassische Stück "Schrödinger's Bahn". Die Anzeigetafel sagt, die Bahn fährt, aber die Realität sagt etwas Anderes.
@DB_Bahn Die Wagenreihung ist aber exakt so wie immer...die Anzeige am Bahnsteig war falsch!
In 4 Minuten sollte eigentlich meine Bahn kommen und dann verschwand sie einfach von der Anzeigetafel. Man möge mich bitte aus Ossendorf abholen und nach Bayenthal bringen. Danke!
Kaum ist man mal ein paar Tage in der Hauptstadt, wird in #Stuttgart am #hbf die Anzeigetafel erneuert. Cool. Was würde wohl so alles erneuert, wenn ich nochmal gehe? Die Taktung der Bahnen vielleicht? 😉 #sbahn https://t.co/eOJ6iylRBT
@DB_Bahn Die Lautsprecher für durchsagen am Kölner Flughafen Bahnhof sind kaum zu verstehen/defekt die Anzeigen am Bahnsteig auch teilweise
@MauriceMatthie3 @DB_Bahn Hallo Maurice, das ist leider eine total doofe, irreführende Anzeige. Im DB Navigator sieht es besser aus, da steht "Halt fällt aus" für Essen. Und du bekommst eine Alternative angezeigt, mit der du nur drei Minuten später in Essen bist.
Informationspolitik ÖPNV: die S-Bahn fordert nach nur einer Station zum Aussteigen auf. Laut App komme ich per Strassenbahn weiter. An die Haltestelle angekommen: gähnende Leere auf der elektronischen Anzeigetafel, nur ein Verweis auf: die Aushängepläne!
#SBahnBerlin #bahn warum sind an den sbahn Zügen in Berlin seitlich keine linieninfos zu sehen , wenn nirgendwo auf dem Bahnsteig am #bahnhofzoo Anzeigen hängen? Nichtmal Durchsagen erfolgen!?
Am Flughafen gab es für meinen Flug einen Gatewechsel. Am neuen Gate steht kein Personal & die Anzeigetafeln sind aus 🤷🏼‍♀️okay?
Ratet mal was am Hbf Stgt nicht tut. Die Anzeigetafeln. Und ratet mal was man nicht versteht. Die Lautsprecherdurchsagen. #bahn halt...
@DB_Bahn App sagt 5 min Verspätung. Man lässt sich Zeit. Kommt 2 min nach planmäßiger Abfahrt am Gleis an. Sieht auf der Anzeigetafel 1 min später,  dass der Zug 5 min Verspätung hat. Wartet... 20 min später ist er jetzt wohl doch pünktlich. Wie wäre es mal mit Zuverlässigkeit?
Erneute #Weichenstörung #Ludwigshafen(Rh)Hbf ➡️ Verspätungen, Teilausfälle und abweichende Abfahrtsgleise möglich. Bitte Anzeigen und Ansagen am Bahnsteig beachten.
#Achtung #Störung #L3 #L4 #L5 #L6 #Umleitung wegen Entgleisung im Bereich Kunsthalle. Die Betroffenen Linien fahren über #Hauptbahnhof #Mannheim, bitte achten sie auf die Durchsagen und Anzeigen.
@KVBAG Es ist auch vollkommen Ok, wenn es Probleme gibt. ABER dann wäre es nett, wenn die Anzeige nicht über eine halbe Stunde behauptet, dass die Bahn in wenigen Minuten kommt, sondern die Störung klar kommuniziert wird. Mit Durchsagen zum Beispiel.
Am Fernbahnhof Düsseldorf Flughafen ist die Anzeigetafel auf Gleis 1 (Höhe Rollsteige) defekt. (Stand: 18 Uhr) @DB_Bahn https://t.co/x0Orft5BTo
@DB_Bahn RB16318 von HAL>Eisenach. Steht seit 20min in HAL keine Durchsage, Anzeige dunkel .. gj - ab Fahrplanwechsel dann zum Glück ohne DB
Mal wieder absolutes Chaos, keine Anzeigen und Durchsagen! #Bahn #Augsburg-München
S-Bahn Gestern: Standard Anzeige Tf hat die Stationen jeweils angesagt - S-Bahn pünktlicher als sonst. Heute: S-Bahn gar keine Anzeige, keine Ansage im Zug - S-Bahn pünktlicher als sonst.  Ist das DIE Zukunft?
@DVBAG warum fährt ein Zug der 7 an der Kirschenstr. -> Zentrum mit Display Anzeige "Pennrich" und die Ansage der bahn sagt bitte nicht einsteigen?obwohl Leute drin sitzen??????
Auch: dass der nächste Zug am „inneren Bereich des Bahnsteiges“ angezeigt wird, finde ich (und andere am Gleis auch) verwirrend. Ich glaube wir hätten die Anzeige umgekehrt erwartet (Richtung Gleise)
In Bad Honnef zeigt die eine Anzeigetafel für meinen Zug 10, die andere 15 Minuten verspätung an. Ja was denn nun?
Jetzt steht die ganze Zeit schon ein IC am Gleis, dabei besagt die Anzeigetafel "ZugDURCHfahrt" *seufz*
@DB_Bahn Genau. S2 stand an Gleis 7 bereit, aber gab keine Durchsage, keine Anzeige und auch online keine Info. Nur Rausschmiss.
@DB_Bahn wie kann es sein, dass der RB 65 von Rheine um 6 Uhr gefahren ist obwohl die Anzeige auf "fällt aus" gestanden hat und auch die Durchsage kam dass der Zug ausfällt.
@Bettina17452973 @Saefken Das sollte gehen. Als ich das das 1. mal machen sollte, gab es keine Ansage im Zug, keine Anzeigen und man musste Hulk sein um die Türen aufzubekommen. Ich würde aber reichlich Umsteigezeiten einplanen. Dann gibt's kein Stress.
@vgf_ffm sitze gerade in der U2 Richtung Gonzenheim. Durchsagen und Stationsanzeigen völlig falsch.
Nach Cyber-Attacke sind auch die Anzeigetafeln im Hauptbahnhof #Nürnberg heute noch gestört. https://t.co/O5KrLo4L6g #db https://t.co/jvP670Gl76
hey #bahn ist das Unwetter auch daran Schuld das in Ffm Taunusanlage die Zugzielanzeiger nur Mist anzeigen oder ist euer neues Stellwerk abgekackt ? Habt Ihr überhaupt Ahnung wo eure Züge sind? Amateure! Wie wäre es mal mit konkreten Durchsagen ? #rmv
@CSchulz_BW @DB_Info Ja, soweit wir wissen soll es Durchsagen und Anzeigen in den ankommenden Zügen geben. *sl
@wand_farbe Hallo,  aufgrund der Baustelle in Empelde kommt es zurzeit zu Verspätungen, die Linie 9 ist ca. 10 Minuten verspätet unterwegs. Ein Fehler der Anzeigetafeln liegt uns nicht vor, diese müssten ordnungsgemäß funktionieren. Viele Grüße.^fa
Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen ausfallen #wannacry https://t.co/vPLv6ylV8v
Hat eigentlich schonmal jemand erlebt, dass die Wagenstandsanzeige der @db_info an einem Bahnhof richtig war? Finde es fast schon Slapstick, wie Anzeige und Durchsage fast nie richtig sind.
Ausfall S7: Ich habe eine Frage. Könnt ihr nicht wenigstens eure Anzeigetafeln richtig schalten! Ich sitze... https://t.co/SJ4lDxwJXx
Liebe #Bahn, Seit bitte so freundlich und sagt mal durch, wenn ein Zug in Löhne (oder sonst wo) nicht kommt. Vor allem: Schreibt nicht auf die Anzeigetafel “Zug hält nicht in X und Y. Zug fällt heute aus.“ Zweiteres hätte gereicht. Zug hält nirgends, wenn er ausfällt. Danke.
@DBBahn Zuverlässige Bahn. Abfahrt 14 Uhr 45. Erst 5 Min. Verspätung angezeigt, dann aus der Anzeige verschwunden. App zeugt pünktlich an. Durchsage kommt natürlich keine. Toll, wie die Fahrgäste zum wiederholten Male behandelt werden! 👎👎👎
Durchsagen und Anzeigen am Bahnsteig und im Zug im munter wechselnden Widerspruch zueinander. Reisende bleiben vorsichtig noch in der Bahn.
@DB_Bahn auch hier (#TSC) sind die Anzeigen falsch. Wir sind eine S3 nach Flughafen/Messe und keine S1 nach Herrenberg. https://t.co/JUEMV0iA3w
@DB_Bahn Die große Anzeige in der Bahnhofshalle im Osnabrücker Hbf scheint einwenig defekt zu sein ;) https://t.co/9Fy63HAsFx
wie kann ein Stromausfall im Stellwerk dafür sorgen, dass alle Anzeigetafeln und Ticketautomaten ebenso nicht funktioneren?#Würzburg #Bahn
@BVG_Bus Hallo! Warum funktionieren denn bei so vielen Bussen seit ein paar Tagen die Fahrzielanzeigen nicht mehr?
auf der anzeigetafel steht ein bus der sonntags eigentlich gar nicht fährt und das wäre schon sehr premium wenn der jetzt kommen würde dann wäre ich 15min früher zuhause
@DB_Bahn Erst 30 Minuten Verspätung per Durchsage, dann verschwindet der Zug ohne Durchsage einfach von der Anzeigentafel.
Am Mainzer Hauptbahnhof sind eiskalt alle Anzeigetafeln ausgefallen... Die Schlange an der Info ist lang :'D.
@uestra Huhu, im Hbf geht eine Anzeigetafel bei 2 Alte Heide und 1 Langenhagen nicht.
Update zum #Cyberangriff: Auch am Muttertag sind die Anzeigetafeln am Hbf #Bremen außer Betrieb. https://t.co/LRoF3bhRZD
@DB_Bahn Von Esden HBF mit der S9 nach Wülfrath Aprath, Fahrt sollte 16.21 Uhr starten. Um 16.24 kam dann die Durchsage, bis dahin stand nichts in den Auskunftapps oder an den Anzeigetafeln.
Am vorderen Ende des Zugs steht auf der Anzeigetafel +0 Minuten, am hinteren Ende +2. Find ich aber logisch. Ist ein langer Zug.
@DB_Bahn nein. seit einer stunde steh ich: zwei regios nach magdeburg, ein güterzug, kein regio nach berlin, keine durchsagen, einfach von der anzeige genommen und keiner weiß, wo der zug ist.
@bahn schön das es auf den Anzeigetafeln heißt man soll sich vor der Fahrt informieren...Wäre nur schön wenn es aktuelle Informationen über einzelne Linien geben würde #bahnstreik
kurz nach dem Hamburger Hauptbahnhof Richtung München werf ich kurz Twitter an - als ich aufschaue: Nächste Station Kassel.....   ok, Anzeigetafelfehler, aber welch Schreck....    #howthetimeflies
@BVG_Bus Danke 😊 Euch auch!  Ist halt ärgerlich von der Ubahn ständig zum Bus zu sprinten um dann doch meist zu sehen es ist keiner dabei und man muss 8 Min warten 😐 Nur weil die Anzeigen hinten dreckig sind...
@DB_Bahn RE6 Dormagen.  Offenbar fällt der aus! Ohne Durchsage und Anzeige!
#Ransomware attackiert Flughafen Bristol: Der englische Flughafen Bristol wurde kürzlich Opfer einer #Ransomware-Attacke. Mit dem Erpressungs-#Trojaner gelang es kriminellen Angreifern, die Anzeigetafeln drei Tage lang außer Funktion zu setzen und damit… https://t.co/mNbF0g1DfV
An den 5 Gleisen sind keine elektronischen Anzeigetafeln aber ich hab ja die Bahn App
Und mal wieder stehe ich am bahnhof mit kaputten halben durchsagen die keiner versteht, abgeschalteten anzeigetafeln. @VVS
@BVG_Ubahn Bekommt mal eure Anzeigen in den Griff jede fucking Station muss ich gucken welche Station es ist. Nervt die scheiße
Also ich sitze jetzt seit ungefähr 40 Minuten am Bahnhof und warte auf meinen Zug. Was muss plötzlich ich an der Anzeigetafel lesen? "...heute ca 30 Minuten später. Grund dafür ist ein umgestürzter Baum im Gleis." Ich mach gleich einfach ein Nickerchen auf den Gleisen.
@An_Nika90 Kurzfr. Änderungen können nicht immer kommuniziert werden, bitte die Lautsprecherdurchsagen und Anzeigen am Bahnhof beachten.
Ziemlich chaotisch das ganze - Anzeigetafeln sind entweder aus oder weisen darauf hin, dass man den Aushangfahrplan beachten solle -> nicht hilfreich https://t.co/2IvpaaEV5p
Dunkel, ich mit Notebook + Kopfhörern in der S-Bahn. Sehe keine Anzeigetafel. Dank GPS-Ortung weiß ich, wann ich raus muss. Hallo Winter!
Morgen kann ich herausfinden, ob die Anzeigetafeln an unserem Bahnhof immer noch einfach aus sind
#Zugverspätungen2021 #DB letzte Woche hatte ich Urlaub.. heute geht es weiter.  #Rheinhausen ( immer der gleiche Bahnhof) Anzeige außer Betrieb, keine Durchsage, kein Zug.... aber Ticketgeld verlangen. Wie in der Steinzeit .
@uestra Hallo @uestra, an der Haltestelle Neues Haus ist die Anzeige anscheinend defekt. Dort wird angezeigt: 128 in 27 min bzw 87 min. Die 134 wurde gar nicht angezeigt, ist aber gerade gekommen.
#DB Trojaner: Zugverkehr nicht beeinträchtigt und stabil. Anzeigetafeln in  Bahnhöfen betroffen. Wir arbeiten mit Hochdruck daran.
Das Rumpeln macht mich zwar etwas stutzig, aber ich vertraue der Anzeigetafel von den @wienerlinien. https://t.co/Gd8jITkndV
@BVG_Bus Kann es sein dass eure Anzeigen nicht richtig funktionieren? Habe jz schon 10 Busse mit ausgeschalteter Anzeige gesehen und die DAISY Anzeigen gehen auch nicht?!
Nach Cyber-Attacke: Bahn-Anzeigetafeln bleiben noch gestört: Berlin (dpa) – Nach dem weltweiten Cyber-Angriff… https://t.co/aSRB0DQ8ML
BPOLI KLT: Anzeigetafel am Bahnhof Neumark beschädigt - Bundespolizei sucht Zeugen https://t.co/wHcmTGwlqd
@DB_Info Danke für Info. An Station #Frankfurt #Hauptwache fehlten leider entsprechende Durchsagen/Anzeigen. @RMVinfo
@Regio_NRW Wo bleiben die Züge? Keine Ansage, keine Anzeige, die S12 fährt gerade 3 Gleise weiter vorbei. #köln #trimbornstrasse
Der Bahnhof in Mönchengladbach bekommt bald nach 1-2 Jahren wieder ne Anzeigetafel. Oh neeee. Fehlen nur noch die Türen die ich nie kannte 😂
@DB_Bahn bekommt es mit der Wagenstandsanzeige fast nie hin. Wo ist das Problem zumindest eine Ansage zu machen?
@andizgl Ihr habt natürlich recht. Die Anzeige war falsch, es ist nur eine BR 401. 🚄 /ki
Sitze am Bahnsteig und warte. Viele andere Leute auch.   An der Anzeigetafel steht, eins solle die Ansage beachten.  Die einzige Anzeige die kommt bezieht sich aber auf die andere Richtung.  Laut App müsste die Bahn grade gekommen sein. Hm....
Wozu Anzeigetafeln benutzen? Man kann ja auch hunderte Pendler erst einmal zur S-Bahn runterschicken, mit falschen Anzeigen noch in falsche Züge locken und dann irgendwo ganz klein schreiben: Ach übrigens, in deine Richtung fährt nix. #gutenmorgen #sbahn
Na liebe BVG, auf der Anzeigetafel stehen doch schon wieder 4 polnische Minuten 😖
@DaRTH_GouKeTSu @DaRTH_GouKeTSu Die Deutsche Bahn kann ja auch nichts dafür wenn sie zu doof sind weiße Balken auf der Anzeigetafel zu lesen in dem Sinngemäß steht(+++Fährt heute von Gleis 7 +++)
@RMVdialog @DB_Bahn Ja, in der App auch. Aber hier gibt es weder eine Anzeige/Ansage, noch ist eine Bahn in Sicht. Das ist hier übrigens häufig der Fall.
Toll wenn die Bahn einfach von der Anzeigetafel verschwindet. Die öffentlichen Verkehrsmittel im Kölner Raum sind einfach nur ein schlechter Witz. Möchte man pünktlich sein, plant man besser mindestens eine Stunde Puffer ein. Ja, auch für eine Strecke von 20min. #kvb #vrr
@DB_Bahn Ja. Weder Ansage, noch Anzeige, noch Info über die App. Und es scheint egal. Der IC startet um halb 6 in Dortmund, seither ist es bekannt
Vorschlag für Anzeigetafel am Bahnhof: "täglich etwa 5 bis 10 Minuten später!" Es sei denn,, Sie verlassen sich drauf.
Der Montag fängt mal wieder mit Zugausfall auf der RE1 Strecke an. Aber denkste da kommt mal ne Ansage oder Anzeige aufm Bahnsteig? Nö! 😧
RT @es_be_er: In der App hat der Zug 14 Minuten Verspätung. Am Bahnhof keine Ansage, keine Anzeige. Die Frage nach der Vertrauenswürdigkeit…
@Moonlight1012 Ach wenn du genug Umsteigezeit hast wird alles schon glatt gehen🙂 es ist doch auch alles ausgeschildert und Anzeigetafeln gibt es auch😉 man darf halt auf so großen Flughäfen nicht trödeln weil die Wege überasched lang sein können😅
ich seh wohl man wieder "wissend" aus   und dann fährt ohne Ansage und / oder Anzeige der ICE ein
@PolizeiBerlin_E @DB_Presse Wenn keiner den Bahnhof betreten kann, geben die Anzeigetafeln sogar mal vorbildlich Auskunft.
Die Anzeigetafeln am #Hbf #Mainz sind nach #Cyberangriff noch immer ausgefallen. https://t.co/Oxdl6s7nHs
@uestra Gerne und falls noch nicht vorhanden bitte am Hbf / kröpke die Anzeigetafeln mit Abfahrtszeiten bestücken.
@BVG_Bus Nee, bin leider schon raus aus dem Bus. Entwerter gab es weder vorn noch hinten. Das sind diese Fahrzeuge in denen es auch keine Anzeige der Haltestellen gibt. Fahren öfter auf der X54 Linie. War mir bisher auch nicht aufgefallen da ich mit Monatskarte unterwegs bin.
@DB_Bahn Böblingen, Gl. 5: Zuganzeiger gestört (zeigt Info von 13 Uhr, jetzt ist es 18:45 Uhr) https://t.co/Py9Weo7LbS
Und in den heutigen Zugnachrichten Segen Sie wie der Zug einfach gar nicht kommt, es aber auch keine Anzeige oder Ansage oder jegliche Information gibt. Wurd er irgendwann kommen oder stehen wir alle umsonst hier? Es bleibt spannend
Die Anzeigetafel im Bus zeigt übrigens 10 Sekunden die Haltestellen an und 20 Sekunden Werbung. Die meisten sind aber so stark gedimmt, dass man nichts lesen kann. Oft sehen sie aber auch einfach so aus: https://t.co/pV88ZtOWcg
@Regio_NRW wie gesagt, es MUSS Ansagen und Anzeigen geben - es sind jetzt mehrere Bahnen richtig Siegburg von Gleis 5 los
Sehe nun die 4te Bahn, die von mir zur Arbeit fährt und warte darauf, dass die Bahn, die mich nach Hause bringt, wenigstens auf der Anzeigetafel erscheint. Normalerweise fährt die ja alle 5 Minuten. Nur heute nicht. Ist ja nich so als hätte ich was zum feiern. Dirnensprossbahn.
u-bahn anzeigetafel dabei beobachten wie sie von 1 minute auf 3 minuten springt und mental auf die gleise springen (und dort 3 minuten verweilen)
@BahnAnsagen RB kommt in Köln Hbf an: "Und schauen Sie an den Bahngleisen auf die Anzeigetafeln, zu 50% stimmen die auch."
Und muss ich erwähnen dass mein Zug Verspätung hat und jetzt einfach nicht mehr auf der Anzeigetafel steht? 😐
Es fällt schon auf. Schon früher: U1 Altes Landgut (Verteilerkreis) Asphaltwüste, Stefan-Fadinger-Platz nach Erneuerung nur Asphalt und weniger Schatten. Das Thema Haltestellenunterstände ist eine eigene Schrecklichkeit. Bonus: Nach Umbau seit X Jahren keine Liveanzeige mehr.
@BVG_Ubahn @BVG_Bus Einige Anzeiger an den Haltestellen sind defekt/"inaktiv" und viele Busse haben keinen bzw. einen leeren Zielanzeiger. Da scheint mächtig was kaputt zu sein. Gestern ist mir das schon aufgefallen.
April 2017 - Aufwühlende Anzeigetafelentwicklungen am Zürcher Hauptbahnhof https://t.co/stCjUkslPY
@SBahnBerlin Eine der Anzeigen im S-Bahnhof #Heerstr. ist kaputt. #Stadeinwärts gibt es nur noch weiße Striche. Könnte sich das mal jemand ansehen?
#S5 In #Kaulsdorf ist die Bahnsteigbeleuchtung, die Beschallung und die Anzeiger ausgefallen. Vorsicht beim Ein -u. Aussteigen.
Am Bahnhof in Krefeld-Oppum hängen jetzt seit ca. 3 Monaten Anzeigetafeln und ich hab die noch nie in Benutzung erlebt,diese Stadt wow ey
@DB_Bahn von Köln nach Frankfurt. Kurz nach dem Tweet verschwand der Zug dann ohne jegliche Ansage komplett von der Anzeigetafel.
@wienerlinien Haben eure Bahnsteiganzeiger auf der U1 bis U4 eine Störung? Seit vorgestern wurden die V-Wagen nicht mehr mit dem Strich gekennzeichnet. Heute waren sie wieder auf den Anzeigen, jedoch kommen jetzt V-Wagen wenn kein Strich am Anzeiger angezeigt wird.
S+U Bahnhof Zoologischer Garten auf #Yelp: Anzeigetafeln kaputt https://t.co/TQoKf80Rjx
@DB_Bahn @Regio_NRW S11 planmäßig abfahrend um 21:11 aus Köln Deutz - einfach verschwunden von der Anzeige. Keine Durchsage. Kein Update in der App. Sitze an Gleis 7. was ist los??
Jedes mal das Selbe: Bitte Lautsprecher Durchsagen beachten auf allen Anzeigen.  Keine Durchsage. Do Hbf
Ich frag mich grad ob die Lautsprecher hier am Bahnhof kaputt sind, erst ist der zug laut Anzeige abgefahren dann 15 min zuspät nun 25 aber keinerlei Ansage dazu
, dass meine Bahn dort auch gehalten hat xD Das war echt knapp, besonders weil die Anzeigetafeln nicht funktioniert haben und ich zum Zug gerannt bin und in der Hetzerei nicht auf die Nummer des Zuges geschaut habe xD
Geil alte Bahn ohne Anzeigen oder verständliche Ansagen.. Ich hab keinen Plan wann ich aussteigen muss. https://t.co/inQojctYDN
@SBahnHamburg Wieso sind die Züge in Dammtor verspätet, wenn Citytunnel gesperrt ist? Und wieso gibt es in den Anzeigen/ der App/ den Durchsagen keine vernünftigen Informationen?
In Recklinghausen auch nochmal.  Die SELBE Anzeige, die SELBE Durchsage und der RICHTIGE Zug war da.   Also alles völlig normal.  Unglaublich... 😂😂 https://t.co/dGIy4avNoe
@DB_Bahn Anzeige und Ansage zur geänderten Wagenreihung sollten schon übereinstimmen! #gesundbrunnen #berlin
@DB_Bahn Ich bin vorhin (also nach 17:20) mit der S1 von Freising durch den bewussten Abschnitt gefahren. Bei so etwas erwarte ich Durchsagen im Zug und einen Lauftext auf den Zugzielanzeigern auf den Bahnsteigen. Das fand aber nicht statt. (Vielleicht jetzt, aber HVZ ist vorbei.)
@deutschebahn Mein Mitglied für die Probleme der Anzeigetafel und Bahnbetriebs der Deutschen Bahn hält sich in Grenzen.  SoftwareUpdates???
Der nicht-DB-Zug fährt ohne Ansage und ohne Anzeige an Zug oder Bahnsteig ein. Bahn fahren tut man besser nur als Hellseher.
Gut, dass scheinbar ein Ersatz ICE für #ICE625 in F Hbf Gl. 7 eingefahren. Doof, dass es keinerlei Anzeigen/Durchsagen gibt. @DB_Bahn
@KVBAG ... entnervt und extrem verärgert ein Taxi nach Frechen genommen. Höhe Brahmsstr. eine Bahn der Linie 7 nach Frechen mit großer Verwunderung überholt. Woher kam sie? Warum keine Information auf der Anzeigetafel über die Situation? Taxikosten 35 €! Wie gesagt, man fühlt ..
@DB_Bahn stehen in leer am Hbf. Re 1 Richtung Hannover kommt nicht, keine Anzeige, keine Durchsage und die App sagt auch nichts. Mittlerweile ist der zug ganz von der Anzeige verschwunden.  Habt ihr vielleicht eine Info ob und wann etwas passiert?
RT @EinAugenschmaus: Hi @DB_Bahn, könnt ihr auch im Zug & der S-bahn/U-Bahn in München Laufschriftinfo mahen mit  Warnung für Gehörlose? /c…
Die Bahn ist noch verkatert. Die Haltestellenansagen stimmen nicht und die Zeitanzeige geht 2 Minuten nach, @DB_Bahn. Aber das WLAN funktioniert und das ist das Wichtigste. Und die Aussicht ist schön. https://t.co/T0Ov0evOak
@DB_Bahn @WestfalenBahn  Zug ist ohne Ansage oder Anzeige am Gleis in Peine eingetroffen. So schön das ist. Das geht kommunikativ gar nicht.
@alextv Ich würd mir ja ne Anzeigetafel wie beim Bus wünschen wo individuelle Texte wie deine hinterlegt werden könnten 🥰
Woran man im Wolfsburger Nahverkehr auch nicht glaubt: Haltestellenansagen, anzeigen oder sonstige Infos zur Orientierung.
Es wäre so schön, wenn die DB am Hbf ihre Anzeigetafeln und Ansagen unter Kontrolle bekommen könnte. Entweder kommt gar nix oder Chaos pur.
@Shadow_Ray Auf die Anzeigetafel haben wir keinen Einfluss, dass muss der ZOB Mannheim ändern. Wir wünschen dir trotz Verspätung eine gute Fahrt./cw
@uestra Was ist der Grund dafür, dass die Anzeigetafeln nur noch die Uhrzeit der ankommenden Züge anzeigen und nicht mehr die Zeit in Minuten wann der nächste kommt? Ist mir an Kröpcke und am Bahnhof Linden/Fischerhof aufgefallen
Applauso! Die #Bahn,ein Millionenunternehmen,hat leider nur ne IT Abteilung aus 3 Azubis. Anzeigetafeln bleiben halt ne Woche außer Betrieb https://t.co/mywB0sWGeJ
@c_lindner @ArminLaschet Unglaublich! Kaum ist die #FDP gewählt, funktionieren die Anzeigetafeln bei der Bahn wieder. Zufall? ;)
Ähm...In Westerland auf Sylt haben sie einfach Mal die an den Hauptgleisen befindlichen Anzeigetafeln außer Betrieb genommen(wegen Umbau oder wie auch immer) wer keine App der DB hat steht jetzt doof da... Da steht noch nicht Mal jemand der sagt was das denn jetzt
@db_bahn Wer ist im HBF Darmstadt für die blauen Anzeigetafel zuständig? Trotz gemeldeter umgekehrter Reihung keine Anzeige am Gleis.
@DB_Bahn Verwirrung in #Mannheim - #IC2582 auf Gleis 3 statt auf 2. Fehlerhafte Info, keine Durchsage, kein Zielanzeiger am Zug.
Liebe @DB_Bahn   Warum genau gibt‘s in Singen weder Müllbehälter zum Trennen, noch eine elektronische Anzeigetafel wie sonstwo?!  Dachte, das #Mittelalter ist vorbei? Oder steckt die #DB echt so tief im dümmsten Traditionalsismus? https://t.co/NPH37gmR6Q
@pasmurm @VVS @SBahn_Stuttgart Klar, warum auch sollte man seine Kunden informieren?!? Hbf unten hat es 15 Minuten gedauert, bis die anzeigentafel korrekt war. Automatische Ansagen haben die Durchsagen überstimmt. Schönes Chaos #vvs #sbahnstgt
@BVG_Tram geh zum Glück immer früher los, sodass ich's noch rechtzeitig geschafft hab. Danke. Die Anzeigetafeln sind dann ja nicht brauchbar
Technische Störung der Anzeiger: Unsere Züge und Busse verkehren nach Fahrplan. Im Online-Fahrplan und an den Anzeigern können fälschlicherweise Verspätungen angezeigt werden. Sorry für allfällige Verwirrungen.😕
@Kaddy_KD "nicht informieren" ist falsche Beschreibung. Gestern Durchsage S1, Anzeige S5 Hbf tief. Soll @DB_Bahn Kunde selbst entscheiden
@DB_Info Was ist mit meinem Zug passiert? Einfach in Luft aufgelöst? Keine Durchsage, Anzeige springt einfach um, wir stehen doof am Gleis.
Wir sind heutzutage ohnehin so überinformiert, da kann man die Anzeigetafeln schonmal mitten im Berufsverkehr ausfallen lassen. Danke @BVG, umsichtig wie immer #weilwirdichlieben
Hey @SBahnBerlin wie wär’s m genauen Ansagen/Anzeigen am Bhf Westend?Grad fuhr ne leere Bahn zurück weil nix angesagt/falsch angezeigt wurde
Schön, dass die Bahn einfach mal 2 Züge ausfallen lässt, aber weder über die App noch per Durchsage noch über die Anzeigetafel darüber informiert 👍 Und nach 30 Minuten warten, wird einem erst gesagt, dass man mit dem Bus fahren soll, obwohl die Störung schon länger besteht.
Moin @Millerntorpirat, ich bin für @tagesschau.de gerade mit dem Stromausfall am Flughafen beschäftigt. Haben Restaurants - und Geschäfte - geöffnet? Funktionieren Anzeigetafeln mit Infos? Vielen Dank und Grüße aus der Redaktion!
Gut ist wenn du in der sbahn sitzt keine Ahnung hast wo du bist und es keine Ansage/Anzeige gibt 🙈😂
@DB_Bahn Alle DB Apps mit den Bahnhofsanzeigen und Lautsprecherdurchsagen!
In #Köln sind die digitalen Anzeigetafeln der #KVB ausgefallen. http://t.co/SkKYXOOwy4
@DB_Bahn @JeDi_TS Genau. Folglich ist die Anzeige der VBB-Freigabe in Berlin Gesundbrunnen falsch, wie @JeDi_TS feststellte. Berlin Hbf ist erst ein Halt danach.
Die Anzeigetafeln sind mal wieder ausgefallen (@ München Hauptbahnhof in München, Bayern) https://t.co/299X7iomDF https://t.co/f9WEV6RjOp
#MVG U-Bahn Chaos U6 Garching. Keine verlässlichen Durchsagen/Anzeigen. Da fühlt man sich etwas verarscht! @MVGticker, bitte besser machen!
@SBahnBerlin Seit 20 Min kein Zug Richtung Adlershof total überfüllter Bahnsteig keine Anzeige keine Ansage. Toller Service!
Unser zug ist btw falsch Rum und es gab am Bhf keine anzeigen... Nur ne Durchsage bevor wir da waren. Aka wir durften durch den gesamten zug laufen
@Tagesspiegel Ich verstehe das Problem nicht ganz. An der Anzeigetafel stehen immer auch die nächsten wichtigen Stationen. Die Ringbahn ist mit einem Pfeil in oder entgegen dem Uhrzeigersinn gekennzeichnet und Tafeln wie, wohin und wie lange der Ring fährt hängen auch überall aus.
Kompletter Zugverkehr eingestellt - also WARNSTREIK sieht irgendwie anders aus @Regio_NRW @EuregioPresse @AbellioNRW  Vor allem, wenn ohne Anzeige und Durchsage auch Nicht-DB-Züge ausfallen.
Ich weiß gar nicht, was ihr alle habt. Züge sind verspätet oder fallen aus, keine Infos auf den Anzeigetafeln. Eigentlich ist das bei der Bahn doch ein ganz normaler Montagmorgen 🤔 #DB #DeutscheBahn #derganznormalewahnsinn #ichfahrnichtmalzugundbintrotzdemzuspätgekommen
Liebe @DVBAG, nach langer Zeit hat die Anzeigetafel an der Spenerstraße Richtung Fetscherplatz letzte Woche wieder funktioniert. Heute ist sie leider wieder kaputt.
@BVG_Bus Eure Fahrer sollen mal die Anzeigetafelnam und in Bus anmachen damit man sieht welche Line das ist. Viele Fahrgäste haben den Bus gerade mit dem Ersatzverkehr an der Attilastr verwechselt. Richtiger lurch euer Fahrer. Rumgepöbelt hat er auch noch.
Ich habe zumindest 'Abenteuer Anzeigetafel': Es kommen ständig andere U-Bahnlinien als angekündigt, der Security-Typ hat Spass, sie laut anzusagen, und ich muss nun doch nicht 14 Minuten warten :-)
Die Ansage und die App sagen was von 80 Minuten Verspätung, weil Notarzteinsatz am Gleis. Die Anzeige am Bahnhof sagt nix und ich sitz hier in meinem Zug. Lokführer sagt, wir warten noch auf den zweiten Zugteil, den das wohl betrifft. Aber doch jetzt nicht 80 Minuten bitte.
Sitze in einer S-Bahn inndr Nähe von Stuttgart und muss feststellen, dass die @SBahnBerlin noch Einiges lernen kann. Bei Ansagen wird hier in der Anzeige ein Lautsprechersymbol 🔈 angezeigt. Klasse.
*rennt zur U-Bahn* Anzeigetafel: Noch 4 Minuten =) „Ah, Verspätung!“ *hört auf zu rennen* Bahn fährt ein. *verpasst Bahn* Anzeigetafel: ROFL XDD Trolololol
@dekettde Hallo Markus, ich habe schon eine Antwort für dich: Die ICE-Linie zwischen Berlin und Basel bzw. Interlaken wird ab 14.06.2020 auf ICE 4 umgestellt, insofern sind auch acht Fahrradstellplätze im Wagen 1 vorhanden. Allerdings funktioniert die Anzeige dieser ... [1]/da
@RailService Erstaunlich, dass sowohl auf dem Zug selbst wie auch an der Anzeigetafel im Bahnhof die selbe Fehlanzeige angezeigt wurde.
"Lassen Sie sich bitte nicht von der Anzeige irritieren, wir kriegen das hier nicht hin." - Durchsage in der Bahn :D
Twitter weiß, dass der Zug ausfällt. Aber die Reisenden am Bahnsteig werden nicht informiert. Keine Ansage, keine Anzeige. SchönenDank #Bahn
RT @MiuSuCo: Die #Bahn hat ein 'backup' für ausgefallene Anzeigetafeln. Und das ist wirklich clever! https://t.co/UWlhmbGqBl
@social_honk @OomenBerlin @BahnAnsagen @SBahnBerlin @DB_Bahn @DB_Info Die Anzeigetafeln am #BER funktionieren ja wenigstens.😎
@DB_Bahn Neuss: RE 10628 fuhr ohne Durchsage von Gleis 4 statt Gleis 2 ab. Anzeige auf 2 ist einfach erloschen. Von wo fährt RE 32552 ab?
Schön, dass es überall Anzeigetafeln gib, es der #rheinbahn aber scheinbar nicht möglich ist anzuzeigen, dass eine Bahn ausfällt. Stattdessen verschwindet sie einfach von der Tafel. Danke @Rheinbahn_AG
@unsereOEBB Danke für mein heutiges Zug Erlebnis: 10€ inkludieren folgendes: 30 Minuten voller Spannung mit Rätselraten, dank defekter Anzeigen und Ansagen, 10 kostenlose extra Minuten an Wartezeit, ein Sporttraining dank Zugausfall und Sauna zum Abschluss dank Klimaausfall
Anzeigetafel im Bahnhof Brig. Groß und übersichtlich, finde ich toll. https://t.co/furN6e1JG5
@hochbahn Hallo Hochbbahn es wäre toll wenn die Anzeigen auf der U Bahn (U3) und Haltestelle (Habichtstraße) auch der Wahrheit entsprechen. Auf Bahn und Anzeigetafel stand Schlump. Aber nichts von Umstieg in Barmbek. Einfach Ziel Barmbek anzeigen dann weiß jeder Bescheid.
@SBahnBerlin Wäre toll wenn die Züge im Bahnhof mal ansagen würden, welcher Zug gerade steht und abfahren wird. Anzeiger steht S75 fällt aus, S3 in 5 Minuten und eine S5 fährt los.
@DB_Bahn S1 hält auch in #Vaihingen. Warum erst nach S Hbf?  Angekündigte #SBahn nach Herrenberg kam gerade in #Vaihingen an. Fährt jetzt aber entgegen der Anzeige zurück!  #SBahnStgt #Bahn #Stuttgart
Hallo @DB_Bahn , der RE 30 Nbg nach Hof über Bayreuth heute um 18:37 fuhr statt auf GL 21 auf GL 17 ab. Keine Ansage, keine Anzeige, kein Servicemitarbeiter, kein extra Warten, keine Online -Nachricht. In der Folge verpassen ca 60 Personen den Anschluss 1/1
@RailService Wie lange wollt Ihr eigentlich noch die kaputte Anzeigetafel im Bhf. Glanzenberg, Gleis 1, so sein lassen? 😧🤔
@DB_Bahn Moment, auch der Wagenstandsanzeiger (nicht der im Fahrzielanzeiger!) am Bahnsteig zeigt die 1.Klasse im Abschnitt A, B, C. Somit App richtig!
Zeigt wieder mal wie gut die @DB_Bahn funktioniert. Ansage: Zugverkehr läuft wieder planmäßig. Anzeige: Zug kommt in vier Minuten. Spruchband: Zug fällt aus. Ach ja, und die Zeit zählt runter. #honks am Werk https://t.co/t3CsFWEIEh
RT @SWBBusundBahn: @vierK Zurzeit ist leidee ein Kurs der Linie 66 im Ausfall, sorry. Keine Durchsagen und auch kein Hinweis auf den Luminoanzeigen? LG m.w / ----> Nein. Nichts. Anzeige sprang einfach auf die nächste Bahn um.
@streckenagent_M Wie wäre es mal mit Ansagen. Man steht am Gleis die Anzeige zeigt anderes an als die App. Noch dazu kommen S-Bahnen ohne Anzeige wo sie hinfahren. Da blickt doch keiner mehr durch. 😤
@SBahnBerlin ... und wie immer zeigt die Anzeige eine Fabelzeit an und niemand weiß, wann es weitergeht. Zuverlässig ist bei der S Bahn nur das Gestreike.
Schon besser, dass Gladbach kein Austragungsort für große Turniere ist. Was sich da gestern am Hbf abgespielt hat, war unwürdig. Keine Anzeigentafeln, keine Durchsagen, keine Züge. 1,5 Std. lang.
Ich liebe die Anzeigetafeln in Köln  18:55 Uhr Bahn kommt in 7 Minuten 19:00 Uhr Bahn kommt in 6 Minuten  😂😂😂😂
@DB_Bahn Ich möchte damit mitteilen, dass die Anzeigen und Ansagen in Pinneberg geprüft werden sollten, da sie FALSCH sind!!!!! RE von Pinneberg nach Kiel (Abfahrt 6:56).
Foto: Anzeigetafel mit Warnhinweisen, über dts NachrichtenagenturBerlin (dts Nachrichtenagentur) - Die Deutsche Bahn strebt für dieses Jahr eine  https://t.co/uqlq8z1Xxa https://t.co/MIRSdQQBTl
Lieber @RMVdialog: wann wird eigentlich der Bahnhof Eschersheim endlich renoviert? Keine Anzeige, kein Barrierefreier Zugang, sehr unschön.
Ankunft: 18:51 Abfahrt: 19:07  Bisher weder ein Zug noch eine Durchsage oder Hinweis an der Anzeigetafel.  Deutsche Bahn at its best.
Ich hasse die bayrische Oberland Bahn so fucking sehr kriegt mal euren Scheiss geregelt keine Anzeigen keine Durchsagen keine Schaffner
@DB_Bahn Da hätte ne Durchsage oder die korrekte Anzeige echt helfen können. Leider standen die Fahrgäste für den RE4 auf Gleis 4. Und auch die App hat Gleis 4 angesagt. Schade. Das häuft sich langsam.
@DB_Bahn statt Lautsprecheransagen, die wegen des Halls nicht verstanden werden: wie wärs mit ner großen Anzeigetafel? #Köln/Bonn Flughafen
Hier ist so ne Anzeigetafel dass man weiß wann die Busse kommen und ob sie Verspätung haben. Nicy
@dvg_verkehr Erst nach einer Stunde Wartezeit und einem Anruf wurde diese Meldung auf den Anzeigetafeln eingeblendet. Ein SEV oder das Umkehren einer Bahn zu organisieren war anscheinend nicht möglich. @DVG_Duisburg
GuMo, gute ist das seit Wochen die Anzeigetafel bei meiner Haltestelle weg ist. Somit hat man keine Ahnung mehr wann die S-Bahn kommt ihr ob eine ausfällt. Schön 🌚🙃
Bahn heute mal wieder top unterwegs... Am Startbahnhof wird angezeigt das es ne Weichenstörung gibt aber es war nix und die Anzeige wo der ausstieg ist zeigt in beide Richtungen
@DB_Info Fährt denn die RB 25410 heute noch? Hier am Bahnhof Oberwinter gibt's leider weder eine Anzeige noch eine Durchsage 🙄
Nvm, am Hbf ist komplettes Chaos gerade und die Anzeigetafeln sagen nur 'Aushangsfahrplan beachten', die App sagt wieder was anderes.
@SBahn_Stuttgart Wenn mehrere Bahnen einer Linie nacheinander ausfallen, dann sollte dies bitte sehr schnell und klar kommuniziert werden! Natürlich nicht nur über Twitter, sondern per App, Ansage & Anzeige am Bahnsteig ...   Warum funktioniert so etwas bisher so oft so schlecht? #Stuttgart #S1
Dank rumpöbelten Jugendlichen meine Station verpasst. Liebe Bahn macht entweder mehr Anzeigen hin oder eure Ansagen lauter
@DB_Bahn Anzeige: Bitte Lautsprecheransagen beachten. Schild: Lautsprecheranlage defekt, wir bitten um Ihr Verständnis.  Ist nicht erst seit gestern so, vielleicht hat ja jemand die Muße, sich da mal drum zu kümmern?
@eurowings Nur zur Info. Ihr habt hier kein Personal im Einsatz. Alleine die Anzeigetafel spricht mit uns und verkündet eine weitere Verspätung. https://t.co/h6qt5RKTn4
Nachdem die Bahn um Fünf ausgefallen ist und die Anzeigetafeln hier seit zwei Wochen kaputt sind, bin ich sau froh, dass die Bahn um 19-nach nur zwei Minuten zu spät kommt bzw. überhaupt. #saarbruecken #saarbahn #diekleinendinge #öffis @mysaarbahn
"Sie sehen, dass die Anzeige dieser S-Bahn nicht stimmt. Wir hatten am Mittwoch ein Softwareupdate. Das hat bei 30% der S-Bahnen nicht hingehauen. Nur, damit Sie sich nicht wundern." (@Doc_Retro) #Bahn #Ansage
na super bahn hat strom aus keine anzeigetafeln keine steckdosen nichts aber lampen an der decke sie verätzen meine augen
@DB_Bahn und auch mal wieder null Info auf @sobinfo und eine vernuschelte Ansage im Zug vor 20 Minuten. Anzeige am Bahnsteig einfach aus.
Das gleiche vorletzte Woche... Da stand da ein Zug und die Anzeigetafel war aber noch nicht aktualisiert da stand 11:22 nach HH Altona aber der Zug ist dann erst rausgefahren und ein anderer reingefahren mit dem man dann fahren durfte.... Zum Glück stand da ein Zugbegleiter der
RT @KaiSchallenberg: Ein typischer Morgen bei der DB in Köln: Alle Anzeigetafeln sind ausgefallen und Züge werden vom einen Ende des Bahnh…
Anzeigetafeln am Hauptbahnhof #Leipzig durch weltweiten Hacker-Angriff ausgefallen. Laut #Bahn rollt der Zugverkehr ohne Einschränkungen.
Information statt Werbung: Basler Bahnhof SBB erhält neue Anzeigetafel https://t.co/Gj1cdPVIqT https://t.co/y3zMUa26so
Familie zum Nachtzug gebracht. Bisher jedesmal: Gebuchter Liegewagen hält nicht dort, wo der Wagenstandsanzeiger angibt. Also Rennen am Bahnsteig. Ganz toll mit Baby, Kind, 3 Koffern und Rucksäcken. Koffer deshalb, weil Abholdienst (angesagt heute 8-12h) nicht kam. @unsereOEBB
@RailService bitte um diese Zeit keine Lautsprecher Durchsagen am Bahnhof #Illnau. Die zwei Passagiere können die Anzeigen lesen.
@DB_Bahn @DB_Info Wir haben jetzt 23:13. Kommt die S8 noch? Hat sie Verspätung? Fährt sie von einem anderen Gleis. Die Anzeigetafel zeigt immer noch: https://t.co/TO7yDU4rIJ
@DB_Bahn Euer RE von Mainz nach Mannheim um 15:17 Uhr hat ständig Verspätung. Keine Infos in App, keine Durchsagen, falsche Anzeigetafeln.
@BVG_Ubahn Sitze in der Bahn, danke! Informationspolitik am Bahnsteig (Anzeigen, Durchsagen) leider stark ausbaufähig.
@BVG_Bus Die Anzeige an der Haltestelle Rathaus Steglitz (X83er Richtung Königin - Luise-Str.) funktioniert schon seit einigen Tagen nicht!!!
@SBahnBerlin Was ist so schwer daran gerade in solchen Situationen die Anzeiger auf den Gleisen aktuell zu halten? Nicht jeder ist bei der Einfahrt des Zuges anwesend und kann sich dann nur daran orientieren
Liebe @KVBAG, Eure digitale Anzeigetafel an der Haltestelle Koelnmesse (Richtung Mülheim) möchte nicht mehr. Da müsste wohl mal ein Neustart her ;).
Anzeigetafel am Gleis zeigt die Vergangenheit, drei Durchsagen laufen durcheinander.  Habs vermisst. 🙄
@DB_Bahn Der 15:38 ICE von Hamburg nach München fährt nicht von Gleis 5 sondern von 8. Das erfährt man aber lediglich über eine kleine Laufschrift und schwer verständliche Durchsagen auf deutsch (only). Anzeige am Gleis und auch die App zeigen weiterhin 5 an. https://t.co/jhopIfcjeD
Näcjste S-Bahn in 30 Minuten. Keine Ansagen, was passiert ist, keine Anzeigen in der App. Die deutsche Bahn kanns mal wieder...
Zugdurchsage RE1: die Anzeige in Düren ist falsch. Unser Zug hält bereits seit 2 Jahren nur noch in Stolberg Hbf und AC Hbf. @BahnAnsagen 😂😂
@DB_Bahn gerade wieder erlebt, IC von Frankfurt nach Heidelberg, Anzeige weißt auf geänderte Reihenfolge hin, Durchsage bestätigt das, Zug natürlich normal gereiht. Leute am Gleis wieder am Wandern. Ist nicht schlimm, aber dann kann man das auch einfach lassen mit der Anzeige
Update nach #Cyberangriff: Anzeigetafeln am Hbf #Bremen bleiben zunächst außer Betrieb. https://t.co/aasYt5h31d
@schwenno Ne x11 kam viel zu spät und ist heute irgendwie nur bis gesundheitszentrum haben den fehler gemacht und in den umzusteigen  Mussten dann s Bahn und da ist die 47 ohne Anzeige oder Ansage eingefahren dachten dann halt dass das Betriebsfahrt ist aber idd gewesen
Finde den Fehler. Danke für Anzeigen auf denen nichts stimmt und fehlende Ansagen im Hbf Do #NoICBo https://t.co/Z4vKQWbtuR
@DB_Bahn Hallo, was ist los bei der S-Bahn München (S8)? Keine Züge, falsche Anzeigen, keine Ansagen -- am Flughafen.
Liebe @Regio_NRW, wenn die Anzeigen nicht funktionieren, wäre es schön, wenn es Durchsagen gäbe, ob/wann ein Zug kommt (MS-Albachten, #RE2)
Na gut, der Ersatzzug fällt offensichtlich auch aus.  So ganz weiß man es noch nicht, da es natürlich keinerlei Durchsagen dazu gibt, der Zug von der Zugzielanzeige verschwunden ist und RIS auch nichts dazu aussagt.
Pendler-Porn:   Fehler auf Bahn-Anzeigetafeln haben derzeit Konjunktur. Während in Deutschland Systeme gehackt... https://t.co/GMflyW7YGi
@RasmusGGff Hackerangriffe sind heutzutage überall... auch die Bahn Anzeigetafeln sind seit Wochen außer Betrieb also alarmstufe rot ⚠⚠⚠🛇🚫🛇🚫
@DB_Bahn in der App ist beim #ice692 die erste Klasse im Abschnitt G und an der Bahnhofsanzeige im Abschnitt B. Was gilt denn jetzt. Vielleicht nicht unerheblich, wenn man mit dem Rad unterwegs ist und das nicht unbedingt durch den ganzen Zug schieben sollte.
Wie hoch wird die Verspätung vom IC 144 ca. sein? Ansage spricht von 55 und die Anzeige von 35 Minuten. @DB_Bahn
Die Anzeige am Bhf:Auf Lautsprecherdurchsage achten.Durchsage: Anzeige defekt, bittet auf Anzeige am Zug zu achten.Anzeige am Zug ist aus
@RailService Ahh ok.... dann kann man also Eure Anzeige wegen den 25min Verspätung die beim Gleis 2 auf der Anzeigetafel angezeigt wird ignorieren?
@SWBBusundBahn @devatrox @12teFrau @hszemi Meist wechselt die Anzeige erst ganz kurz vor dem Stillstand der Bahn auf die richtige Seite. Da ist die Ansage schon lange durch. Seltsam.
Wenn am ganzen Bahnhof die Anzeigetafeln ausfallen
@SWBBusundBahn An der Bahn Haltestelle ist leider keine Anzeigetafel. Naja was solls. Ihnen auch ein schönes Wochenende
@DB_Bahn Okay...ich hab Internet und kann mich darüber informieren, aber das können viele andere nicht. Könntet ihr nicht einfach am Bahnsteig Ansagen bzw. Anzeigen machen, so wie es auch bei der S-Bahn der Fall ist? Das erreicht wesentlich mehr Menschen als diese unübersichtliche Seite.
Durchsage am Bahnhof "Zug nach Güstrow über Bützow fährt nun auf Gleis 2 ein" Es fährt ein Zug auf Gleis 2 ein Keine Anzeige draußen-
RT @FrauFoo: Hbf Stuttgart macht wieder auf Retro. Keine einzige Anzeigetafel funktioniert. Dazu unverständliche Lautsprecherdur…
@goaheadbw Gut das das auch am Bahnhof durchgesagt wird , an der Anzeigetafel und in der App steht … NICHT
@DB_Bahn @netsmurf_de Durch die Verspätung war der dann wohl un 17:00Uhr auf dem Gleis wo meiner fahren sollte. Dazu ist noch ein Gleiswechsel angezeigt worden. Ebenfalls war die Anzeige mit der Zugnummer nicht übereinstimmend mit der Durchsage. Durchgesagt wurde die Zugnummer in der ich sitzen sollte
RT @RisikoS21: @DB_Bahn Alle Anzeigetafeln sind falsch. (Anzeigetafel im Hbf, am Bahnsteig, Gleisänderung, Zug kommt, Alle steigen ein und…
Heute mal wieder ein Highlight....Fahrt mit RE60 nach Frankfurt.. Verspätungsanzeige erst nachdem der Zug schon 10 Minuten Verspätung hat, Ansagen sind nicht verständlich und die Reaktion auf den Notruf wegen medizinischem Notfall spottet jeder Beschreibung @RMVdialog   @DB_Bahn
@SWBBusundBahn Für Verspätungen wegen Stau könnt ihr ja nichts, aber wenn die elektronischen Anzeigetafeln Bahnen anzeigen die gar nicht fahren finde ich das wirklich sehr schlecht!
@DB_Bahn Dankeschön für die detaillierte Information am Wuppertaler Hauptbahnhof. Ca 20 Leute warten auf den zug um 11:46 auf G1. Der verschwindet einfach von der Anzeige, keine durchsage und den Zug sieht man bis jetzt nicht. DB at its best hm?
Ja klar, @DB_Bahn zeigt Zug als abgefahren,  Anzeige zeigt keine Verspätung und Zug... Ist nicht da!! Keine Ansage, wär ja noch schöner!
Wenig auskunftsfreudig heute morgen: Anzeigetafeln in #Frankfurt-Süd #Bahn https://t.co/OqmF5Jstac
@DB_Bahn Hinweis auf hoffentlich für die Folgebahnhöfe schnell zu behebenden Fehler: ICE 723 soll laut App und Anzeige am Bahnhof in der Reibung 39-31 vorne und 29-21 hinten fahren. Es ist aber 29-21 vorne und dann 39-31 hinten. War das eine Lauferei vieler Menschen eben...
@DB_Bahn Die Basics am Bahnsteig: WANN fährt der nächste Zug? Und WO - welches Gleis. Anzeige um 17:30 Uhr auf Gleis 12 Ostbahnhof: nächste S2 19:41. Sie fuhr aber auf Gleis 5 gegen 18.08. Durchsagen Mangelware.Wie immer.München dank (S)-Bahn Pendler-Hölle.Seit Jahren. Dafür satte Preise.
Keine Anzeige, keine Ansage, kein Zug. Die Bahn hat wohl Montag!
@Marie_Laveau_ Nicht stimmt Hbf Düsseldorf in Anzeigetafel elektronischen der auf Anzeige die auch, gereiht abweichend: ICE  Geht nicht Klimaanlage die dort weil, gesperrt ist Großraumabteil ein.  Nicht Wlan das geht Klasse 1. der in.
Frust über seit Wochen fehlende Zuganzeigen am Saalfelder Bahnhof - Fahrgäste müssen sich auf Durchsagen verlassen: https://t.co/MsARHUpGEM https://t.co/mIWevuRtcm
@ReisePapa Moin, werden Reservierungen überhaupt nicht mehr angezeigt? Kann sein, das die Anzeige einfach nur nicht funktioniert. /mc
Hallo @DB_Bahn ! Klappt in FFM am Hauptbahnhof auch mal was? Letztes Mal alle Anzeigen ausgefallen, heute Durchsage, daß RE50 von Gleis 8 fährt und dann seh ich ihn auf Gleis 4 stehen. War natürlich weg als ich dort war. 🧐
@DB_Bahn die Fahrgastinformation (Anzeige) in Duisburg-Rahm (S-Bahn-Station) ist defekt; auch keine Durchsagen.
#Deutsche_Bahn:   #Schadsoftware lässt #Anzeigetafeln auf #Bahnhöfen ausfallen ...   https://t.co/zBmAt3444r
@got_canceld Die Anzeige sollte selbstverständlich aktuelle Infos anzeigen. Sorry an dieser Stelle.
Na toll, jetzt sind bei der #Bahn schon die Analphabeten für die Anzeigetafeln zuständig, Personal weiß auch nix #Chaos #bahnsozialstudie
@SBahnBerlin fast tägliches Ärgernis: #Baumschulenweg Ri Südost, fehlende Ansage oder Anzeige, welcher Zug Ri. #Schöneweide zuerst fährt 1/2
@DB_Bahn die s12 Ri. Blankenberg, köln hbf 20.11Uhr kommt anscheinend schon /wieder/ nicht? Wieder ohne Ansage oder Anzeige; weder am Bahnhof, noch in der App (wird normal angezeigt!? Echtzeitdaten am Arsch) Wo kann ich mich beschweren? Twitter bringt ja offensichtlich nichts. https://t.co/9eY7TvzLkY
Whoa, die fkin Uhr am Hbf funktioniert hier wieder! Hat ja sonst nurn halbes Jahr gebraucht, drei Wände zu streichen. Eingangstüren gibts noch immer nicht (angeblich kein Unternehmen auf die Ausschreibung gemeldet). Und die Anzeigetafel soll nächsten Monat wieder da sein xD
Boah. @DB_Bahn könnt ihr eure Integrationspolitik mal verbessern. In Wattenscheid Bf haben Züge enorme Verspätungen und Anzeige tut so als gäbe es die Fahrten nicht. Durchsagen fehlanzeige.
Anzeigetafel und Durchsage warten beide artig darauf, dass die letzte Bahn vor meiner auch abgefahren ist, bevor sie mir sagen: ätsch, Verspätung, ätsch, Anbindung. Der DB Navigator hüllt sich derweil in Schweigen.
@mandyfoerster nein 😂 ... die Busse halten nur an, wenn jemand an der Straße steht oder drückt - Anzeigen oder Ansagen gibt es aber nicht 😁
@DB_Bahn in #Wolfratshausen passt die Ansage nicht zur Anzeige, welche S-Bahn mit welchem Ziel kommt nun wann?
@SWBBusundBahn Kurz gesagt Alles: Bornheim ...68, 18 ...keine Info Info an der Haltenstellenanzeige nur Wegfall der Verbindungen, keine Durchsage, keine Infos in der swb easy.go....die heute überhaupt nicht aktualisiert hat. Auch in der App unter Info...nichts...
@DB_Bahn, @RMVdialog Neue Anzeigen in Hofheim und funktionieren gleich nicht mehr. Wer ist eben mit dem Rad brav Richtung Gleis 1 für die S2 und drei mal dürft ihr raten, auf welchem Gleis die S2 dann abgefahren ist? #DBakel https://t.co/AgQzHU4tld
Einige Fahrtrichtungsanzeigen im U-Bahnbereich sind gestört. Alle U-Bahnlinien fahren.  Die Kollegen arbeiten schon mit Hochdruck an der Beseitigung dieser Störung. #BVG
@DB_Bahn huhu, die Anzeige am Bahnhof Wiesental (BW) ist kaputt.
@PIRATEN_Saar Die Bahn hat aber getwittert: "Zugverkehr nicht beeinträchtigt und stabil. Anzeigetafeln in Bahnhöfen betroffen."
@Regio_NRW  wie ich es liebe an einem Bahnhof zu sitzen an dem ein Zug Verspätung hat aber keine Anzeige durchläuft und keine Ansage zu hören ist. Wie immer Kundenservice pur 👍
@BVG_Ubahn So redet man Missmanagement raus. Sehr unfreundlich. Ok und wie ist eure Ausrede dafür, dass der Kurzzug auf den elektronischen Anzeigen nicht „erwähnt“ wird, sodass sich alle verteilen könnten und sich nicht 1/3 in den letzten Wagen quetschen.
@DB_Bahn der ICE #622 rollt nur noch, keine Ansagen, keine  Anzeige, kein WiFi und keine Klima. Die Zugbegleiter sollten Durchsagen machen
@SWBBusundBahn Heute wieder das gleiche Spiel um 10 Uhr Haltestelle Hangelar West Richtung Bonn... Ankunftblinken wechselt mit leere Anzeige, und als die Bahn da war wurde 1 Minute angezeigt.
Wozu Anzeigetafeln benutzen? Man kann ja auch hunderte Pendler erst mal zur S-Bahn runterschicken, mit falschen Anzeigen noch fast in falsche Bahnen locken, um dann irgendwo klein zu schreiben: Ach übrigens, in deine Richtunf fährt nix. #gutenmorgen #sbahn
Verspätung im #ÖPNV. Meckernde Leute „man erfährt ja auch gar nicht was los ist“,, dahinter die Anzeigetafel „Wir bitten die Verspätung zu entschuldigen“
@DB_Bahn Nich hilfreich einen Zug zu Wenden, Passagiere nach Gl. 6 schicken, Durchsagen unverständlich und auf Gl. 7 abfahren. Ohne Anzeige.
#S1 Die Störung der Fahrgastinformation konnte behoben werden. Ansagen und Anzeiger funktionieren wieder.
Pendler-Frust wird immer größer - „Von fehlenden Ansagen, kaputten Anzeigetafeln am Bahnhof Ludwigsb... https://t.co/tfcOgpeV4p #ludwigsburg
Bimmelbahn von Subunternehmen kommt nicht. Keine Durchsage. Anzeige bleibt 30min gleich. Servicecenter und Hotline zu. Kein DB-Mitarbeiter weiß was "Nicht unser Zug." und vom Gleis weg gehen sorgt in Verbindung mit Murphy's Law dafür, dass der Zug genau dann kommt.
@RMVinfo Schon seit mindestens 6 Wochen funktioniert die Anzeigetafel am Busbahnhof Jügesheim nicht.
Ohoooo, 8:01 und es kommt natürlich wieder mal die Durchsage, dass die S-Bahn heute leider 5 Minuten später fährt. Witz dabei: Anzeige so wie App sagen 10. Miss doch mega peinlich sein, immer zu spät zu kommen. #fuckDB #DB #toolate #toolateagain #EinmalMitProfisBitte
RT @Shiny1jux: Anzeigetafel: *Zug kommt in 3 Minuten* Anzeigetafel etwas später: *Zug kommt in 5 Minuten* Anzeigetafel noch etwas später: *…
Endlich letzte Etappe mit #ICE723 von #Frankfurt nach #Würzburg. Heute war es schwer sich zurechtzufinden denn im ganzen Hbf in Frankfurt sind die Anzeigetafeln ausgefallen! #Bahn #aktivmithandicap #barrierefrei #Inklusion #Teilhabe #Digitalisierung @bahnfueralle @bladewing678
@RMVdialog Warum steht an der Anzeige, dass die S9 von Kastel wie die S1 fährt um dann doch über Flughafen zu fahren??? Warum kann der Zugführer nicht eine extra Durchsage machen?
Die Bahn kommt 5 Minuten zu spät. Keine Info an der Anzeigetafel. Keine Durchsage am Bahnsteig. Als wären Verspätungen schon Normalität geworden. Servicewüste Deutsche Bahn. #BahnTweet
@DB_Info Zug RE 10931 20.18 kommt nicht- und verschwindet von der Anzeige #Geisterzug ?
@DB_Bahn heute Morgen in Schwerte: laut Anzeigetafel soll um 5:25 Uhr Zug nach Köln Hbf kommen. Aber: kein Zug, keine Durchsage, keine Information. Für Pendler/Reisende echt 👎🏼👎🏼👎🏼
@DB_Bahn Ging um die Stuttgarter Bahnen. S1 Richtung Plochingen. Weder Anzeige noch Ansagen gingen. Zumindest nicht auf meiner Strecke.
Diverse Bahnen haben Verspätung. Ohne Anzeige an Bahn & Haltestelle und ohne Durchsage fährt meine Bahn ein. Eine Horde Verwirrter brüllt in die Bahn: S1??? Eine Horde Verwirrter brüllt aus der Bahn: JA-NEIN! Darauf wildes Gemurmel und wuseliger Ein- und Ausstieg.
@DerBuddler Es gibt in der Regel Durchsagen und auch mit Laufschrift wird darauf hingewiesen. Nur kann das Personal lediglich darauf hinweisen, durchsetzen können sie es jedoch nicht, da es eine Anweisung der Behörden ist und keine der DB. /no
@SBahnBerlin Das Oval der Linenanzeige kann auch noch gestaucht werden. Passen locken nich 1-2 weitere Zeichen auf die Anzeige. Vorschlag mit der aktuellen Zeit wie bei der DB wäre mal was. Die Bahnhofsuhren können dann weg.
@yetzt auf der großen Anzeigetafel am Hbf werden seit Wochen die Richtungspfeile als %Pn angezeigt, wobei n=1..m
@DB_Bahn Anzeige zeigt nichts an und Durchsage sagt nur was zum Zug nach München...
Man vermutet momentan, dass wir auf einem Abstellgleis stehen. Es gab keine Durchsage und Anzeigen waren auch nicht richtig, da stand was von RE6 Richtung Köln/Bonn Flughafen
@DB_Bahn Er ist aber wie immer von 3a/b gefahren, weil er - wie gesagt - so lang ist, dass er am kompletten Gleis hält. In Mainz gab es auch keine Änderungsansage oder -anzeige. Daher bitte um Beantwortung meiner Frage: Wer hat das warum ins System eingepflegt, obwohl es nicht stimmt?
Wenn ich mir die Ansagen im Zug so anhöre, sind lahmgelegte Anzeigetafeln noch das kleinere Problem der Bahn.
Liebe Bahn. wo ist die RE7?? keine Info, keine Anzeige, Keine Ansage .. nix. Es gibt Leute, die müssen auf Arbeit .. #DB #KölnHbf
@uestra Der Zugzielanzeiger und die Durchsagen an der Haltestelle Königswother (Richtung Innenstadt) funktionierten nicht richtig bzw. die Bahn wurde nicht angezeigt und nicht über die Lautsprecher angekündigt. Nur als kleine Info für euch.
Schönes bahnchaos: kurz vor Hannover Durchsage: ice 643 nach Berlin wird über Magdeburg umgeleitet und hält dort. 10 sek. Vor Hannover dann Kommando zurück: kein halt in Magdeburg, raus mit euch... Anzeige sagt was anderes. Zum Glück muss ich nach Kiel https://t.co/lIzBYbyZ0I
@DB_Bahn Neustrelitz keine Anzeigen und Ansagen Gleis 4  #servicetweet
@DB_Bahn War Gleiswechsel auf 6. Dann Anzeigetafel leer. Keine Ansage.
@KeremeII Mir wurde mal gesagt, was in der DB-App steht ist nicht bindend und man darf sich nicht darauf verlassen und ich bin selber schuld, dass ich auf dem falschen Gleis stand, wo die Anzeigetafel kaputt war. 🙃  Alles Gute, btw. :3
Darauf bezog sich mein Tweet vorhin  Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen ausfallen https://t.co/cMj11ecjwk
Neues prominentes Opfer: #Erpressungs-Trojaner legt Anzeigetafeln am Flughafen #Bristol lahm https://t.co/h7i3Rt36oA
news, Nach Cyber-Attacke: Bahn-Anzeigetafeln bleiben gestört https://t.co/VQuEqRTjIg
Liebe @BVG_Bus - was ist nur mit eurem Anzeiger am S-Bahnhof Wannsee los? Entweder wird die 316 gar nicht angezeigt oder aber sie verschwindet ca. 2 min vor Abfahrt von der Anzeige. Seit Wochen... Bitte mal reparieren  - nie weiß man, woran man ist 🤷‍♀️
@SWP_Potsdam Anzeigetafel Bhf Golm r. Innenstadt defekt.
Die Haltestellenanzeige in der S-Bahn ist kaputt, draußen ist es dunkel, ich höre Musik, dass die Ansagen nicht höre: Ich hab keine Ahnung wo ich bin xD
@DB_Bahn s7riedstadt goddelau 11:50 ab ffm Hbf abgefahren. FIS nicht eingeschaltet. Keine Außenanzeige keine ansagen https://t.co/gSkM8lOi7K
ICE 825 ausgefallen. Das war echt Bahn. Nirgendwo eine Anzeige oder Ansage. Alle eingestiegen und suchen Platz. Ansage im Zug - fällt aus. Alternativ solle man den Zug auf dem anderen Bahnsteig nehmen, der a) nicht nach Düsseldorf fuhr und b) berstend voll war. /shrug
RT @BahnAnsagen: "Sie sehen, dass die Anzeige dieser S-Bahn nicht stimmt. Wir hatten am Mittwoch ein Softwareupdate. Das hat bei 30% der S-…
@DB_Bahn Und danke, dass ich heute schon wieder 1h Verspätung habe. Und danke für die super Kommunikation an die Teams vor Ort, die regelmäßig selbst nicht wissen, was eigentlich los ist, welcher Zug wann wohin fährt oder wieso ihre Geräte was anderes anzeigen als die Bahn-App.
Am Darmstädter Hbf funktionieren alle Anzeigetafeln und Fahrkartenautomaten. #Bahn
Es bleibt spannend am #Hbf #Salzburg: 7.13 Uhr sollte #Meridian nach #München fahren - aber nichts auf Anzeigetafel http://t.co/6538UaRB3j
Die Ansage und die Anzeige sind sich nicht einig, ob der Zug 10 oder 5 Minuten Verspätung hat Oya!
@DB_Bahn Bahnsteig-Anzeige auf Gleis 1 im #Bahnhof #Westerland ausgefallen.
@BVG_U-bahn Bahnhof Hermannstr. U8 Richtung Wittenau Hirnlose, irreführende Anzeigetafeln, auf dem einen Gleis blinkt die Anzeige das gleich
#Saarbrücken Hauptbahnhof so: „Hehehe, wir stellen den Zug heute mal aufs Gleis nebenan, schreiben aber lauter komische Dinge auf die Anzeigetafel, hehehe“ https://t.co/CwG42OJz6N
Das wöchentliche S-Bahn Chaos in #München und der Deutsche Bahn Personenverkehr hat noch immer keine Lust, die Kunden anständig zu informieren. Zig Anzeigetafeln zeigen nur sinnlosen Quatsch an, und kurz vor Abfahrt... https://t.co/lO9JIvP1Vb
Wie lange starrt man hypnotisierend auf die Anzeigetafel wenn sich die Wartezeit minutenlang nicht verändert? #tram
@KlausPrw Nicht korrekt, die Stationen funktionieren nur die Anzeige nicht:
He i steh seit 1 Stunde am Obf. Dieser MVV. De Chaoten. Falsche Anzeigen,  falsche Durchsagen. S-Bahn fährt ein,... http://t.co/5UrMCgYnGb
Du bist in Paraguay, wenn selbst mit 20min Verspätung die Flughafen-Anzeigetafel noch "on time" anzeigt.
S11 nach Ohlsdorf fährt ein. Anzeige sagt, S21 nach Hasselbrook kommt in 1 Min. S11 fährt ab. Es war nicht die S11, sondern meine S21. Es kommt die nächste S11. Jetzt nach Hasselbrook. Eig. fährt hier keine S11. Wir halten Holstenstraße. Durchsage sagt, wir sind in Altona. #HVV
@SBahnBerlin Fahrtzielanzeiger Gl. 1 und Gl. 2 in Olympiastadion ausgefallen.
Die Anzeige von Verspätungen von @FlixBus_DE Zügen scheint nicht wirklich zu funktionieren. Infos nur durch Durchsagen und das erst nach offizieller Abfahrt. Auf der Website steht, dass er pünktlich wäre...
Es ist jetzt schon über eine Woche das ich hier auf den #Bahnhof in #Eberbach war. Die #Anzeigetafel der man nach und nach zuschauen konnte wie sie immer mehr ausfiel ist immer noch defekt. Tolle Leistung #DB! https://t.co/tE6QSHcjvS
@Akira1793 Hier ist nichts o_o kein Regen, kein Schnee, kein Wind, Züge sind normal gefahren und auch an der Anzeigetafel am Bahnhof waren wenig Probleme 🤔
@SBahnBerlin Wie kann es sein, das so eine wichtige Einrichtung auf so einer Zentralen stelle keine Redundanz hat??? Da geht ja nichts mehr, ständig wechselt die Anzeige und Züge fahren nur S1!!
Ich gehe die Treppen am Bahnhof hoch. Auf der Anzeigetafel steht "Zug fällt aus." Ich schaue nach links sehe meine Bahn da stehen, steig ein und wir fahren ganz normal. Okay, mir fehlt jetzt nur "It's a prank!"
@DB_Bahn Hallo DB. Warum fällt wieder eine Bahn ohne Ankündigung aus? 16:43 Uhr von Karlsruhe nach Rastatt. Stand am Gleis. Keine Durchsage oder Displayanzeige. Personal war auch ratlos. Danke im Voraus für eine Antwort Liebe Grüße https://t.co/ZqCuqwWLNc
@DB_Bahn hallo. Beim ICE 1654 stimmten gerade die Anzeigen/Ansagen im Bf Eisenach nicht. Es fährt heute nur ein Zugteil, beide standen dran.
Liebe @DB_Bahn wann bekommt ihr es mal hin, dass Anzeige und Ansage synchronisiert sind? Besonders in Hanau hbf .
#sbahnmünchen wenn schon keine Anzeigen gehen, könnten doch wenigstens die Fahrer Durchsagen machen, in welcher S-Bahn man sich befindet!
@DB_Bahn Was fehlt eigentlich am renovierten "Bahnhof" in Bergisch Gladbach noch? Richtig: Ansage & Anzeige für Zugausfall #justsaying #kalt https://t.co/ZdU9xR8JwX
Falls der RegionalExpress kommen sollte. Theoretisch müsste er seit sieben Minuten da sein… *grunz* Anzeige oder Ansage: Fehlanzeige.
@marionska1704 Guten Morgen,  leider liegt aktuell immer noch eine großflächige Softwarestörung vor. (die Anzeigen in den Bussen sind auch betroffen) Die Kolleg*innen sind allerdings dran, das Problem zu beheben!
Weltweite Cyber-Attacke Deutsche Bahn: Hacker legen Anzeigetafeln lahm https://t.co/t4GSvFmprl
Läuft schon voll rund   S9 um 10.10h kommt gar nicht Die Bahn in Gegenrichtung die um 10.49h fahren soll kommt um 10.36h   Leute sind verwundert und gucken sich ungläubig an....   Ansage/Anzeige Fehlanzeige
@Rumpelkiste1 Ich habe eine Rückmeldung erhalten. Es liegt ein Fehler vor, weshalb die Anzeige vorsorglich deaktiviert wurde, um die Nutzer nicht zu verwirren. 😉 /ka
#tecnews: Trojaner-Angriff auf Deutsche Bahn: Störungen an Anzeigetafeln Die Deutsche Bahn ist Ziel ein https://t.co/580YcMkbRX #NEWS
@Regio_NRW Könnt ihr die #RE1 (RE 10115) nicht einfach über Gleis 1 in Deutz fahren lassen, während der defekte IC Gleis 2 versperrt?   Gleis 1 ist die ganze Zeit leer, die Anzeigetafeln defekt und Durchsagen gibt es auch keine.
Ffm Hbf: Signalstörung, Störung der Anzeigetafeln und reihenweise Verspätungen. Guten Morgen und einen schönen Wochenbeginn #Bahn
Wenn der #BER eröffnet laufen auch Anzeigetafeln und Tram synchron, stimmts? #weilwirdichlieben https://t.co/f36848kZiv
@markusvoelter @DB_Bahn Is nicht dein ernst...diese App ist doch dreck....Im Münchner Nahverkehr Geisterzüge, Angaben stimmen selten, ist nicht abgestimmt mit Durchsagen und Anzeigen vor Ort...
Am Aarauer Bahnhof: Letzte Schliffe an der neuen Anzeigetafel http://t.co/qfc11PW1NP http://t.co/RXHNoelPBu
Hauptbahnhof #Leipzig - Cyber-Attacke legt Anzeigetafeln lahm https://t.co/uBzfeXv9A5
@Christophs_Acc @IExpectedThat 6.59 Uhr ist die korrekte Abfahrtszeit. Ich gebe es weiter, dass die Anzeige am Bahnhof nicht stimmte. /jn
@VVS in ihrer s3 von echterdingen um 06:50 gibt es keine Anzeigen und durchsagen da sie nach der endhaltestelle nicht geändert wurde
@Rheinbahn_Info Könnte man das am HBF nicht auch mal anzeigen? U76, die vor 10 Minuten noch auf der Anzeigetafel stand, ist ersatzlos verschwunden
Immer wieder amüsant, wenn in Bahn, Bus oder bei Ticketautomaten die Anzeigetafeln die Eingabeaufforderung von Windoof zeigen. Erste Reaktion immer: Meldung durchlesen, um zu erfahren, ob man den Fehler spontan lösen könnte...wenn man die Berechtigung dazu hätte. ^^ #IT #Nerd
Anzeigetafel: *Bahn kommt in sieben Minuten* 10 Minuten später.. *Bahn kommt in drei Minuten*
Schöne manuelle Einfahr Ansagen beim S-Bahnhof Veddel - Zugzielanzeiger ist im Streik. #hvv
Verwirrung am Regionalbahnhof Frankfurt Flughafen: DB Navigator zeigt S8 um 0:04 h nach Mainz an. Aushang um 0:00 h. Anzeige „in 40 min“. Aber „in Kürze S9“, und dann kommt doch eine S8. Versteh das einer... Und natürlich keine @BahnAnsagen. @DB_Info
@SBahnBerlin Auf der S5 aus Strausberg herrscht Chaos. Auch bei den Durchsagen, die sich ständig widersprechen. Von der Anzeige ganz zu schweigen. Danke S-Bahn.
Diese Anzeigetafel fehlt dem BER. Deshalb das Desaster ... #flughafen #immereinereisewert #BER #berlin #justdoit #überdenwolken #flymetothemoon #boarding #stuttgart #peking #future #picofthenight #nightflight #justright #derwegistdasziel #annikadebuhr https://t.co/dnUIRQIJel https://t.co/ssqff0vpkU
@RMVdialog @DB_Bahn mittlerweile ist es vorbei, aber 25 Min lang gab es an den offenbacher sbahn stationen keine durchsage, keine Anzeige
Auch echt immer Glückssache ob in der U5 die Anzeigetafel funktioniert, lmao
@ichbinreis2 ist halt ein Problem wenn Bauarbeiten sind und Linien nicht in der eigentlichen Linienführung fahren. Entweder die Ansagen stimmen und Anzeige ist NUR die Liniennummer anders, oder aber die Anzeige draussen stinmt und es gibt dafür aber keine automatische Ansage im Zug😉
Schlimmste Anfahrt ever!! Ubahn verspätungwegen Schnee, Anzeigetafeln defekt, Durchsagen Chaos und zu viele fucking Menschen! UND DAS ALLES OHNE FRÜHSTÜCK!! https://t.co/zRU9WQDdo0
@KVBAG hey KVB, an der Haltestelle Suevenstraße funktioniert die neue Anzeigetafel seit Wochen nicht. Was ist denn da los?
@DB_Bahn Und jetzt den RB15526 in Hanau als RE ansagen und anzeigen. Weswegen wir nicht eingestiegen sind und auf den nächsten RB warten dürfen. Der natürlich auch verspätet ist. Für die mehr als 150€ teure Monatskarte eine perfekte Dienstleistung
@DB_Bahn Von welchem Gleis fährt denn nun die S1 nach Bamberg ab Fürth Hbf, 16:14h? 20 oder 21? Anzeige / App / Durchsage sind inkonsistent.
@DB_Bahn Oh ich habe das jetzt erst gesehen. Am 5. März um eigentlich 6.58 Uhr von Radeberg nach Kamenz. Auf dem Gleis gibt es selten eine Ansage/Anzeige und noch seltener nen Grund.
@BVG_Ubahn  U2 Verspätung. U8 Verspätung. Null Ansagen. Null Anzeigen. Scheiße ist das!!!
Die @BVG_Ubahn macht heute auf Ringbahn. Anzeige läuft durch, U2 fährt ohne Halt vorbei, keine Ansage. Nix. #weilwirdichlieben
Am Frankfurter Hauptbahnhof, reichte der RAM leider nicht mehr für die Anzeigetafeln :3 https://t.co/GrV7WRnGME
@bvg_Ubahn U7 bereits 10 min zu spät, Anzeige liest nur "Bitte Geduld", Bahnsteig rappelvoll...und nichtmal eine Durchsage. #danke
@DB_Bahn An die Software für die Anzeiger in B Südkreuz könnte man nochmal ran. Die Liniennummern schon oben, am Zuggang zu den Gleisen an die Anzeige zu schreiben wäre sehr hilfreich. Aktuell steht nur Abfahrtszeit - Zugziel - Gleisnummer.
FEX um 9:27 zum BER ab Hbf Ausfall, keine Anzeige, keine Durchsage, keine Info im Navigator@# @VbbInfo @Tagesspiegel
Keine Anzeigetafeln, fehlende Dächer:   Der ADAC ist von Deutschlands Fernbus-Bahnhöfen gar nicht begeistert. https://t.co/qni9ZfGx4f
@BVG_Bus hey ho, ich wollt nur mal bescheid sagen das die Anzeige schon seit einiger Zeit in Richtung Schöneweide/Lichtenrade nicht funktioniert :( https://t.co/cgjXQcz8W5
#S3 #S4 #Liegengebliebener Zug in #Bad Schönborn Süd. Abweichende Abfahrtsgleise. Anzeigen und Ansagen beachten. Verzögerungen wahrscheinlich.
@Kurfuerstin Sende uns bitte Deine Buchungsnummer. Wir sehen nach, was da los ist. Auf die Anzeigetafeln haben wir keinen Einfluss. /sj
RT @the_boomerang: Das Rumpeln macht mich zwar etwas stutzig, aber ich vertraue der Anzeigetafel von den @wienerlinien. https://t.co/Gd8jIT…
#HackerAttack #WannaCry legt auch in #Tübingen die Anzeigetafeln der Bahn lahm. Wenns unser Virus wäre, würde da ja jetzt das stehen :-P https://t.co/qhpuuFi0JQ
Kaum ist man mal zwei Wochen nicht am Hbf MG, gibt es nach Jahren endlich wieder eine Anzeigetafel!!!! \o/
@nerdmaedle HBF (Tief), für genaue Gleisangaben achte bitte vor Ort auf die Anzeigetafeln und Lautsprecherdurchsagen. /rm
@DB_Bahn Stuttgart-Rohr, Gleis 3, eine der Anzeigetafeln zeigt beidseitig nichts mehr an (komplett stromlos/dunkel)
@DB_Bahn Es kommt halt einfach eine längere Zeit schon nichts an und Züge stehen nicht auf den anzeigen die dann Einfahren mit zu kurzen oder gar keinen Ansagen
ZZA am Bahnsteig: "Achten Sie auf die Anzeigen der einfahrenden Züge" Durchsage vom Zug: ZZA gestört  Sternstunden der Bahn in Feuerbach...
@DB_Bahn Das die Anzeigen nichts anzeigen und WiFi tot ist.... vervollständigt das service Bild der #bahn einmal mehr
@BVG_Bus Nochmal ein kurzes Feedback : die Anzeige stimmt immer noch nicht. Bei der VBB App und auch Google fährt der Bus noch seine Umleitung. Das ist ziemlich blöd für die Fahrtenplanung. Bitte nochmal der Technik auf die Füße treten. Danke.
Laut Durchsage fährt alles planmäßig, doch stimmen Zeiten auf Anzeigetafeln nicht. Als die Anzeige blinkt, fährt die U-Bahn ein ¯\_(ツ)_/¯
@DB_Bahn Heute wieder: S-Bahn in Neufahrn geteilt; in/am Zug weder Anzeigen noch Durchsagen. Wie wäre es, wenn der Tf selber Durchsagen macht? Die Probleme mit den automatischen Anlagen sind doch seit Wochen bekannt. @SZ_Muenchen @MerkurStadt @dwmerkur @Schmidtschreibt
@DB_Bahn Das Bahnhofsgebäude von Suhl: kein Fahrplan, keine Anzeige, keine Ansage, keine Toilette (...), kein Imbiss, keine Heizung.  Es ist von Jahr zu Jahr schlechter geworden. Warum? Wird die Bahn auch hier mal investieren? Wann?
Danke, @streckenagent_M dass ihr uns auf Gleis 14 ohne Ansage/Anzeige zur Umleitung schickt, die S8 aber normal Gleis 5 abfährt. #fail
Die Anzeigetafeln in der Bahn sind ausgefallen und der Lokführer versucht das zu kompensieren - er hört sich genauso gut gelaunt und fröhlich an wie meine Mitfahrer dreinschauen https://t.co/Ju3F42GK6N
Tolles Bahnerlebnis, Züge fallen aus, keiner bekommt es mit, weil Anzeigetafeln nichts anzeigen und keine Ansagen. Nienburger Bahnhof  nicht mal Toiletten offen! App ist auch ohne Infos! Im Namen der 150 Durchgefrorenen: BIG DISLIKE! @DB_Info @eurobahn_info @radioffn #Bahn
@DBRegio_BB Vielen Dank für die Info, die ich leider zu spät gesehen habe. Leider gab es diesbezüglich in Blankenfelde weder Durchsagen noch Anzeigen im Laufband. Im Zug gab es eine entsprechende Ansage erst nach Abfahrt in Blankenfelde. Wieso konnte nicht besser informiert werden?
Jetzt versteh ich endlich warum sich alle so krass über die deutsche Bahn aufregen. Verspätung ist ja das eine. Aber keine Durchsagen. Ständig wechselnde Anzeigen. Kein Wunder, dass alle aggressiv werden
RT @srf_ostschweiz: Die #digitaleUhr am Hauptbahnhof St.Gallen sorgt erneut für Aufregung - die Anzeigetafel der VBSG verunstalte die digit…
Warum kann man eine geänderte Wagenreihung nicht durchgeben, @Regio_NRW? Weder in der App noch auf der Anzeige noch eine Durchsage. #RE1
RT @frank23germany: Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen ausfallen https://t.co/WQFbSBZ9Xv  #Cyberangriff
Keine Anzeige am Hbf, keine Durchsagen, welche S-Bahn die nächste ist. Läuft wieder beim #VVS....
@DB_Bahn Wenigen hilft die Anzeige am Bahnsteig, dass man sich informieren soll. Allen würde eine vernünftige Zug- und Richtungsanzeige helfen.#sbahn #Muenchen #stammstrecke #ostbahnhof
RT @Gelbkopfamazone: @Klickmichi @Plusquamperfec1 @BuktopX es war wohl eher Zufall, dass bei der Bahn "nur" Anzeigetafeln ausgefielen, e…
@DB_Info irgendeine Anzeige *in* der Bahn wäre übrigens auch nett. Oder ne Durchsage.
@Turbowler Die Daisy-Anzeigen im Groß- und Kleinprofil sind gestört. Die Kollegen haben es aber schon gemeldet.
@unsereOEBB bahnsteig 4 steht sbahn nach gänserndorf, zug voll. durchsage dass der heut auf 3 abfährt, leut springen raus, weil auf der anzeige retz steht u wegen durchsage. zug auf 4 fährt aba ab nach gänserndorf, hahaha
@DB_Bahn Weil die Anzeige falsch war und ich jetzt eine halbe Stunde zu spät komme!!
@JulianeZielonka Tut mir leid. Die Anzeigetafeln werden allerdings vom ZOB Personal betrieben, darauf haben wir keinen Einfluss.
ICE623 ab F Hbf, an der Anzeigetafel eben noch mit +30, jetzt mit +5 angezeigt. Das muss dieses Wurmloch sein, dass die jetzt im Skydeck erfunden haben. Anstatt die Leute mit der tollen "künstlichen Intelligenz" zu BSen, könnte man ja auch Echtzeitinformationen reparieren...
@BVG_Ubahn Hallo ihr lieben, die Anzeige bei der Deutschen Oper funktioniert nicht richtig. Es wird nur der nächste Zug, ohne die Minutenzahl angezeigt.
@DB_Bahn - seid ihr sicher, dass diese doch recht dezente Ankündigung eure Kunden erreicht? Ich bin vorhin S-Bahn gefahren - keine Ansage zum Thema, keine Lauftexte auf den Bahnsteiganzeigern. Und jetzt dieser Zufallsfund. https://t.co/pxAIYlvpAM
@DB_Bahn Danke. Eine Kleinigkeit ist mir dann doch wieder eingefallen. ICE991 war heute morgen an Gleis 8 in Wiesbaden nicht angeschlagen im Anzeiger. Habe ich nun schon einige Male beobachtet.
Hacker legen Anzeigetafeln der Bahn lahm - auch in Berlin https://t.co/Pe8vRHisEp
Am Hbf sind alle Anzeigen ausgefallen und die Ansagen hört man nur an den vorderen Gleisen. Mein Zug lässt noch auf sich warten.
@BVG_Bus Im Bus 2332 der Linie 277 ist der Fahrgastanzeiger "hängen geblieben". Es ist lt. Anzeige 5:13 und wir fahren dauerhaft die Haltestelle Hermannstr. an.
@Minituo16 Gibt es bei dir in den Zügen keine Anzeigen oder sowas wie Ansagen, welcher Bahnhof als nächstes kommt?
Gerade kam ne Durchsage, dass der RE50 nach Fulda Abfahrt 18:18 mit 45 Minuten Verspätung von Gleis 5 fahren soll. Das steht so auch an der Anzeige dran. Auf dem Gleis steht aber der RB58 nach Hanau.
@DB_Bahn Nee, dieser Zug fährt 00:45. Ganz planmäßig. Auch wenn Ansage und Anzeige etwas anderes behaupten. https://t.co/cM0MedhJe0
@DB_Bahn Liebe Bahn, könnt Ihr nicht bittebitte die Informationen verbessern? Soeben in Wuppertal: IC nach Passau verspätet, RB nach Bonn auf anderem Bahnsteig, Anzeigen falsch, keine Durchsagen, IC fährt doch ein, Leute steigen in falschen Zug wg. der Anzeigen ...
@KVBAG Die nächste Bahn Linie 3 ri. Mengenich soll laut anzeigetafel an der suevenstr. in 65 Minuten kommen?!
@SBahnBerlin 37min warterei am Hacki und es kam ein Zug ohne Zielanzeige.Auf Bahnsteig keine Anzeigen, bzw Lauftext Fahrzeugstörung bitte BVG Verkehrsmittel benutzen. In den Zug haben natürlich die Leute nicht reingepasst.Brechend voll. Corona. Ostbahnhof mussten alle raus. Warum auch immer.
In der Ankunftshalle des St.Galler Hauptbahnhofs kommen sich die binäre Uhr und die Anzeigetafel mit den Busperrons und Busabfahrtszeiten nicht mehr in die Quere. Denn der Grossbildschirm hängt nun an einem neuen Ort: https://t.co/mLmMOT0RyW
@streckenagent_M Seit 35 Minuten stehe ich an der Haltestelle Buchenau. Keine Durchsage, keine SBahn in Sicht, die Anzeige sagt seit 20 Minuten dass Abfahrt in 4 Minuten ist. Was soll das?
RE5 planm. 22:32h Köln Hbf (Gl. 5) Ri. Koblenz verschwindet von der Anzeige. Keine Durchsage. Um 22:40h entscheide ich mich, alternativ RB26 zu nehmen. Um 22:48h fährt RE5 neben mir auf Gleis 7 (!) ein. In der App ist er bereits in Brühl... Was war los @DB_Bahn?
@DB_Bahn was ist mit ICE 643, wir warten in Hamm und wollen nach Berlin. Keine Durchsage, keine Anzeige!
Die Anzeigetafeln der Bahn verweisen noch immer auf Aushangfahrpläne & Lautsprecherdurchsagen. 😎 #WannaCry
Hauptbahnhof Leipzig - Cyber-Attacke legt Anzeigetafeln lahm https://t.co/CFFg34H4Bs
@InnoZJahn Welche Anzeigen sind seit zwei Tagen falsch? /ki
App, Anzeige am Bahnhof und Durchsage sagen alle was anderes.
Wenn die App sagt dein Zug fährt 3 Stationen, die Ansage sagt er fährt 4 aber hält auf einer Haltestelle nicht und die Anzeigetafel sagt er fährt 3 Stationen mit anschließendem Schienenersatzverkehr ....
New post: Deutsche Bahn: Anzeigetafeln an allen Hamburger Fernbahnhöfen ausgefallen https://t.co/WVRExpZmsw Am Hauptbahnhof, Dammtor, in
@niko_erdmann Kassel-Wilhelmshöhe. Hier hat gerade jeder Zug Verspätung & quasi keiner steht an den Gleisen sondern alle versammelt vor den Anzeigetafeln😅
@lars_milestone yeah! 👍 Frage aus Interesse: Aus Österreich kenne ich die Ansage (ungefähr) als "bitte beachten Sie die örtlichen Lautsprecherdurchsagen und Monitoranzeigen" - am Leipziger Hauptbahnhof wird es wohl ebenfalls Monitore und nicht nur Aushänge geben - wie kommt diese Ansage?
ubahn anzeigetafel witze .... smh
ICE Doppelzug. 1. Klasse beider Züge laut Wagenstandsanzeiger in C. Ansage: C und F. Realität A und F. Also im Westen nichts Neues bei @bahn
Hallo @Regio_NRW wie Lustig ist das denn , in #Witten fährt ne S 5 mit Anzeige Dortmund ein. Alle steigen ein. Auf dem Nebengleis fährt ohne Durchsage noch ein S5 ein. Die fährt dann mit wenigen Fahrgästen los, die die Situation geblickt haben. #Verbesserungspotential
@DB_Info Was ist denn mit der S-Bahn in Pasing los? Kein Fahrplan, ewige Wartezeiten, keine Ansagen oder Anzeigen.
Tag 3 ohne Anzeigetafel an der Haltestelle. Man merkt die Abhängigkeit der Leute. Keiner liest den Plan mehr. #Tram #BVG
@BVG_Bus Auch hier funktioniert die Anzeige seit 2-3 Tagen nicht mehr. Sonst hat sie die letzten Wochen einwandfrei funktioniert. Könnt ihr das mal überprüfen? https://t.co/lawOAk4Dzc
Ich kann verstehen, dass die Situation am #Hbf zu Schwierigkeiten führt, aber dass man in Ehrenfeld so gar keine Infos zu seinem Zug (RE1 nach Aachen) bekommt, ist doch auch doof. Es kommen keine Durchsagen und die Anzeigetafel ist auch kaputt.
Unattraktiver Personennahverkehr: Die Grünen in #Neunkirchen fordern die Reparatur der defekten Anzeigetafeln am Bahnhof.  #Saarland
@DieRheinbahn U74 entfällt heute den ganzen Tag zwischen Prinzenallee/Seestern und Lörick und woher soll man das wissen? Haltestelle Lohweg: Kein Info-Plakat! Keine Info auf der Anzeigetafel, die U74 steht nur einfach nicht drauf. Was ist denn da schiefgelaufen?
Ich sitze in einer alten Münchner U-Bahn und sie hat tatsächlich eine ✨digitale Anzeige 😱  Nicht nur das!  Die Ansage ist nicht von einem nuschelnden & dialektbehafteten Schaffner, der erst beim Tür schließen die Haltestelle nennt sondern  ✨verständlich und automatisiert 😱
Anzeigetafel am Hauptbahnhof #Leipzig wegen Cyber-Attacke ausgefallen https://t.co/PALRZo4lTb
@DB_Bahn ansagen und anzeigen in essen heute leider komplett unbrauchbar - der IC 2313 welches gleis wieviel verspätung?
Zu wenig Mitarbeiter: Schaffner, Kontrolleure, keine Uniformen keine Erkennbarkeit, zu wenig Züge, zu wenig Schiene (stehenbleiben, warten auf andere Züge), Eingleisig, Dieselloks, keine Verstromung, Züge ohne Toilette sog. Trams, zu wenig Anzeigen auf Gleisen und Infos. 2/3
Nach 40 minütigem Warten steht auf der Anzeigetafel, dass sämtlicher Busverkehr in die Richtung, in die ich muss, eingestellt ist. Die Zeit hätte ich entweder die 3km laufen oder ne sbahn mit Unweg nehmen können. Stattdessen muss ich auf Information warten. Danke! #HVV
Never believe #bvg Anzeigetafeln!
Habe auch keine Ahnung, ob ich in der richtigen Bahn sitze, weil keinerlei Anzeige oder Durchsage.
RE1/11 RB81 in #TreisKarden steht ein #defektesFahrzeug. Kurzfrist. #Gleisverlegungen im Bahnhof möglich. #Anzeigen & #Ansagen beachten.
@_wHAHNsin_ Auf https://t.co/kzJtR2P1SE finde ich Verbindungen. Scheint sich um einen Fehler bei der Anzeige in Ihrem DB Navigator zu handeln. /da https://t.co/yjlJALjepb
@RailService 1/2 Wie man digitale Anzeigetafeln nicht updaten kann, ist mir ein Rätsel. Heute ICE aus HAM, Ankunft 20:00 G13, hatte 20min Verspätung
Scheint aber ein generelles Problem zu sein. Andere Apps wie Anzeigetafel, Haltestelle, funktionieren auch nicht. #Nahverkehr #Chemnitz #fb https://t.co/T5ycy7Y2Eg
Komisch, hier im Bahnhof funktionieren die Anzeigetafeln nicht. ^^
Ein Bahnsteig Zwei gleiche rote Züge ohne Zielanzeiger Eine Anzeige die sagt „links steht dein Zug“ Ein „Info-Arbeiter“ der sagt „rechts steht dein Zug“ Ein Bahnmitarbeiter der sagt „keine Ahnung“ Eine Lautsprecheransage die sagt „Dies ist ein rauchfreier Bahnhof!“
Heute steht mal was Schönes auf der Anzeigetafel am Bahnhof: "Die SBB wünscht einen schönen Tag." 😍 Merci, Ihnen auch! #sbb @RailService @railinfo_sbb
Sitze gerade am Bahnhof und laut Anzeigetafel geht in 9 Minuten ein Zug nach Venedig. Vlt steig ich da einfach ein und schau was passiert.
@BVG_Ubahn was ist los mit der U2 Alex Richtung Pankow? Bahnsteig übervoll, Anzeige spinnt, kein Zug seit 10 Minuten, keine Durchsagen
#Hochbahn rüstet Busse mit neuen Fahrgastmonitoren aus, die ab dem  Sommer in Echtzeit die nächsten Umsteigeverbindungen an Haltestellen anzeigen sollen. In einem späteren Schritt sollen auch Störungsinfos angezeigt werden. #hvv #bus #verkehrhh #hamburg https://t.co/YWBHu4JFIC
Mal wieder Zugausfall in Gruiten ohne jedwede Ansage/Anzeige. Danke für 30 Minuten Extra-Wartezeit in Wind und Nieselregen, liebe @DB_Bahn
@DB_Bahn Aha. Anscheinend nicht ausgefallen sondern 15min Verspätung. Warum zeigt euere App das nicht an, die Anzeige am Bahnhof auch nicht und es kommt auch keine Ansage?!
Die Durchsage lässt übrigens den ausgefallenen Zug in fünf Minuten von Gleis 2 abfahren. Dort steht er derzeit und ist ausgefallen. Die Anzeige besteht auf einem vor drei Minuten abgefahrenen Zug in die Gegenrichtung. An Gleis 2 wird Reisen erlebbar!
Mal wieder 20 Minuten in Regen und Kälte auf den Bus gewartet. Danke #BVG, ich hab euch auch lieb! (Ich frage mich, wofür die eigentlich diese elektronischen Anzeigetafeln haben, wenn das doch stimmt...)
Ratlose Gesichter, leere Anzeigetafeln: nichts geht mehr am Hauptbahnhof Hannover - mit Ausnahme der Johanniter-Suppenküche https://t.co/yTJZtf2PPq
@vikagoli Der Bus ist da ich sitze drin der war nur nicht auf der Anzeigetafel ist dachte jetzt ist rum
Überhaupt kein Bisschen. Vor allem dann nicht wenn die Anzeigen kaputt sind und die Ansagen ständig neue Gleise Ansagen. https://t.co/yPqgcsS4jh
@BVG_Ubahn na toll seit 18:30 dort gestanden ... keine Ansage keine Anzeige dass Ausfall ... 18:40 kam eine ... mein Anschluss ist im A..... ... toller Start ins WE https://t.co/AIm8dykm6i
Ich warte hier eigentlich auf die 7:19 Uhr Bahn (es ist 7:29 Uhr). Keine Durchsage, keine Anzeige, nichts. Das ist leider oft so! @Regio_NRW @WDRaktuell @RTLWEST https://t.co/ESlMR3EvuV
@DB_Bahn Was ist bloß mit der Bahn seit dem Sommer los? Ständig verspätete Züge und Anzeigetafel am Rheydter Bahnhof defekt.
@DB_Bahn Ui, seit wann gibt es denn in Osnabrück im HBF neue Anzeigen ? ;)  Schick schick endlich mal anderes ;) https://t.co/sigh5Mipfg
@DB_Bahn 7:34, inzwischen isser gekommen. Da scheint ja gerade gar nix zu funzen, keine Durchsage, keine automatische Ansage im Zug, nichtmal die Anzeige im und am Zug lol
Die einzig adäquate Begrüßung in Berlin sind natürlich die falschen Anzeigen und Durchsagen am Bahnhof Südkreuz.
Die Anzeigetafel ist seit fast zwei Wochen kaputt und die Raparatur wird laut Bahn auch noch dauern, weil ein Ersatzteil fehlt. Wie soll ich denn jetzt wisse, wie viel Verspätung mein Zug hat? #bahnpendler #marschbahn #12von12 #09von12 https://t.co/ZS8dMX412l
@fasnix In Stuttgart am Hauptbahnhof steht immer in der unteren Zeile der Anzeigetafel mit den Ankunftszeiten: „Lassen Sie Ihr Gebäck nicht unbeaufsichtigt!“.
Wir sind bereit für neues Wachstum: Die Anzeigetafel im Terminal füllt sich zunehmend, seit vergangener Woche sind pro Tag wieder mehr als 10.000 Passagiere unterwegs - Tendenz steigend. Aktuelle Hinweise und hilfreiche Links finden Reisende unter https://t.co/z8ao0M8ED5. https://t.co/JOqTJxrBaW
@SBahnBerlin ich will doch nur einen Tag mal pünktlich nach Hause kommen. Jeden Tag Ausfälle und Verspätungen. Jetzt steht auf der Anzeige seit 8 Minuten, dass der Zug in 2 Minuten kommt. Es ist einfach zum kitten mit euch.
Störung an einer S-Bahn behoben? Die Störung aller anderen S-Bahnen (sowie die Störung der Anzeigetafeln und Lautsprecher) dauert aber sicher noch bis Mitternacht an! #MVV #SBahn #SBahnMuenchen #Störungsmelder https://t.co/Fs2sZ3mh2C
@Harith_Loewe @roegnvaldr2 Es gab eine zweite Demo, zu der ich nicht hingegangen bin, weil mir der Ort nicht gefiel. Das war eine richtige Demo, zu deren Ort fuhr auf Anordnung der Polizei auch keine Straßenbahn (das stand wirklich auf der digitalen Anzeige an der Straßenbahn) und dort gab es Stress.
@DB_Bahn 8:12 Keine Anzeige, erst in MZ-Kastel die Ansage der Zug endet hier. Hab deshalb eine S8  in Frankfurt nicht genommen.
RT @hochbahn: Aktuell werden an den elektronischen Anzeigetafeln im Busbereich keine Informationen angezeigt. Die Anzeigetafeln mussten aus…
Keine Durchsage. Keine Anzeige und lt App sollte der Zug schon gefahren sein. https://t.co/GDosOE8tsI
#Polizeiliche #Ermittlungen in #Neustadt(Weinstr)Hbf. Gleis 4 im Bahnhof #Neustadt(Weinstr)Hbf gesperrt. Abweichende Abfahrtsgleise möglich. Anzeigen und Ansagen beachten. Verzögerungen wahrscheinlich. Keine Informationen zur Störungsdauer. Update folgt.
Hallo @Rheinbahn_AG, die Anzeigetafel am Mintropplatz Richtung Hbf ist seit mindest zwei Monaten mit "Dieser Anzeiger ist beschädigt und wird ersetzt" beschriftet. Seit ZWEI Monaten. Kann dieses Jahr noch mit der Reparatur gerechnet werden?
RT @kopfkinoexperte: @rsag_rostock Die digitale Anzeigetafel an der Haltestelle Kabutzenhof (Richtung Nordwesten) fehlt inzwischen seit meh…
@DB_Bahn 1.Auf dem Ticket war nicht erkennbar, dass es sich um NEB handelt. 2.Für Ansagen u Anzeigen am Bahnsteig ist doch die #Bahn zuständig, oder?
@DB_Bahn Wozu dann die extra Anzeigentafel-Texte bei der S-Bahn dass es in Berlin FFP2/KN95 Masken sein müssen? (Explizit so angezeigt) Ich meine - kein Problem,… nur fehlt es dann natürlich irgendwie an der Vorbildfunktion, oder?
RT @morgenpost: Berlin: Anzeigetafeln defekt - BVG sieht für 80 Minuten schwarz https://t.co/16AP9VJvq8 https://t.co/tph6msBFhq
Oida. Diese schwachsinnige Durchsage zum #Essverbot in der U-Bahn ist nur schwer aushaltbar. Jetzt wirds sogar an den Anzeigetafeln eingeblendet. Gehts doch scheißen mit eurer Verbotspolitik! Was ist das für 1 U- Bahn Life?
Sturmtief #Burglind hat Köln noch im Griff. Anzeigetafeln der @KVBAG sind schwarz, Verweise auf Bahnausfälle und Ersatzverkehr. Feuerwehr hat Grünflächen mit Windbruch teils abgesperrt. #Sturm #Unwetter #Orkan https://t.co/ctoVd2la2o
Analoge Anzeigetafel im Bahnhof von Kandy. https://t.co/1Fuab41PuT
@DB_Bahn Super!!! In Darmstadt ist wohl nicht in der Lage Gleisänderungen den Kunden zu nennen. Durchsagen: Automatisiert und nicht änderbar, Anzeigen: Automatisiert und nicht änderbar, DB-APP: Automatisiert und nicht änderbar. Und ein Stück Papier liest wohl so oder so niemand..
@DB_Bahn Schon wieder falsche Ansagen und Anzeigen - München Lochhausen S3 19:05 Richtung Deisenhofen. Ist pünktlich, aber Ansage und Anzeige am Bahnsteig: 10 min. spät. Das ist dumm und fördert nicht das Vertrauen, dass die Bahn den S-Bahn Betrieb im Griff hat. Pfui.
Laut Bahn App ist die 1. Klasse im Bereich "F", laut Anzeige vor Ort in "D", laut Fahrplan in "A", laut Ansage in "C". Ich frage mich, was eigentlich die Quelle der Wahrheit bei der Deutschen #Bahn ist. Ein Würfel?
@BVG_Ubahn die Anzeige im IK 1031 geht vor. Ansage über Lautsprecher ist korrekt Anzeige schon eine Station weiter. https://t.co/DQCrbrC81s
@victori77557943 Es kommt immer wieder vor, das die Anzeigen in den Fahrzeugen der IK-Baureihe nicht die Haltestelle anzeigen, die grade angefahren wird.
Mit 7 Minuten Verspätung angekommen, Umstieg verpasst, Anzeigetafel kaputt. Alles wieder normal im Stuttgarter ÖPNV.
Denn laut Anzeigetafel kommt der Bus tatsächlich planmäßig in jetzt nur noch 3 Minuten. @rsag_rostock
In der Uhrenstadt Glashütte funktioniert endlich die Anzeigetafel am Bahnhof, stand ja nur gefühlt 4 Jahre unnütz herum. Hier lebt die Zeit
@Regio_NRW was ist denn mit der S19 los? In Troisdorf passierte jetzt schon der dritte Güterzug, keine Ansage, keine Anzeige, nix. Zug hat jetzt schon 12 Minuten Verzug.
@DB_Bahn Heute: Zugzielanzeige sagt Nord, automatische Durchsage sagt Süd; Gestern: Anzeige am Bahnhof sagt Gl1, Zug fährt von Gl2. der Teufel liegt im Detail... 😒
Duisburg: Bahn ertfällt.  Grund: Anzeigetafel kaputt.
Eine leere Anzeigetafel am Bahnhof #Winterthur und viele gestrandete Pendler. @landbote https://t.co/Be5HMs1sqK
#bahn Bahnhof Bad Kreuznach: 7:31Zug nach Frankfurt! Zug da? Nein! Ebensowenig wie eine Durchsage oder Anzeige. #fail #arm Zug verloren?
Warum renne ich zum Zug und dann steht auf der Anzeigetafel 5min Verspätung 😖#Samstag #soistdasleben
Stehende S-Bahnen, leere Anzeigetafeln: Die neue Woche hat für viele #Pendler und Bahnreisende alles andere als entspannt begonnen. Der erste #Streik bei der #Bahn seit mehr als drei Jahren soll jedoch vorerst der letzte sein.  https://t.co/6wwzPFIs1t
Liebe @DB_Info, wie sieht’s eigentlich aktuell mit der RB81 18:56 zum HH Hauptbahnhof aus? Keine Ansage, keine Anzeige im Internet steht, der wäre gefahren. Kann ich widerlegen, stehe mit zig Leuten am Gleis und warte. Nicht cool, Leute.
Gleis 1 +2 Treptower Park fährt nichts, Anzeige „Ansage beachten“ - Ansage Fehlanzeige! Auf Gleis 3 +4 wird die Umfahrung angesagt, was auf Gleis 1 +2 kaum zu verstehen ist. Geht‘s noch bei euch? Brennt da überhaupt noch bei irgendjemanden ein Licht?! #sbahn #ignoranten
@BVG_Tram Haltestelle Tierpark, Anzeigetafel seit Monaten defekt http://t.co/pDFaabT9bv
(Keine Durchsage bisher aber auf den großen Anzeigen steht Zug fällt aus) Also gehen wir auf Gleis 12 dort kommt dann die Durchsage es ist doch die 11.  22.38  hätte der Zug kommen sollen man kann also gespannt sein. 3/?? Thank you for travelling with @DB_Bahn
Der Bus ist einfach 5 Minuten später losgefahren, weil der Fahrer seinen Kaffee austrinken musste oder so. Musste den dann übrigens auch fragen, ob er mir bei der richtigen Haltestelle Bescheid geben kann, weil er keine Anzeige oder Durchsage angemacht hatte. (Nö, hat er nicht.)
@Jojo_life_art @BVG_Bus Ich erwarte ja nicht, dass man den gesamten Bus abkärchert, aber den Fahrtenanzeiger sauber halten (Wasser+Frostschutz+Besen) ist so gar nicht möglich? Weil er gesamte Bus von Scheibenwischwasser mit Frostschutz einfriert?  Warum haben die Anzeiger keine Wischer?
@SWBBusundBahn Zwischen 07:53 Uhr und 08:07 habe ich weder eine Ansage gehört und die Anzeigen haben nur zwei 63 Fahrten angezeigt. Und ich war auf dem Bahnsteig in Tannenbusch Mitte. Während meiner  Fahrt standen dann an den Bahnsteigen unterwegs, dass es zu Verspätungen bei 16/18 kommt.
Wenn du am Bahnhof stehst, dein Ticket sagt um 00:32 fährt ein Zug und auf der Anzeigetafel aber nix vom Zig erwähnt wird. Der ausgehängte Fahrplan sagt er fährt, der Wagenreihungsplan auch.  Man darf gespannt sein.
Danke deutsche Bahn. Lt. Anzeigetafel UND Durchsage am Bahnhof sollte meine Bahn zwei Gleise gegenüber einfahren.  Gehe rüber - nichts- gehe zurück- Bahn fährt gerade weg.   Wow.
@BVG_Ubahn Ja, und an der Station Eberswalder waren/sind auch die Lautsprecher Richtung nördlicher Ausgang gestört. Ich konnte erst die Ansagen zu den gestörten Anzeigen hören als ich zum anderen Ausgang ging.
@DB_Bahn @MarkusBlaschke hilfreich währen durchsagen und funktionierende anzeigetafeln. Und S-Bahnen die einen reinlassen wenn sie eh stehen
#tecnews: Nach Trojaner-Attacke auf die Bahn: Anzeigetafeln stellenweise weiter Nach dem Trojaner-Angriff auf https://t.co/1WvBWpkczw #NEWS
@ichgruessesie @tagesspiegel Anzeigen und Durchsagen bei BVG und Bahn auch auf englisch!
@DB_Bahn das ist vollkommen egal. Ich kann euch bestimmt 50 Verbindungen in den letzten 2 Jahren nennen. Jetzt grade RB25 Köln -> Gummersbach. 18:54 kam nicht. 19:24 kam jetzt grade um 19:41 an, während die Anzeige noch ne S-Bahn nach Hennef anzeigt und diese Verspätung nie angezeigt wurd
@eurobahn_info ERB89953 von Münster nach Dortmund fällt aus, sagt der Zugbegleiter. „Keiner da, der den Zug fährt.“ Keine Anzeige, dann läppische Durchsage.
@BVG_Bus Antwort ist falsch ! Nur der 160 Bus fährt so der M 11 über Segelfliegerdamm, Groß-Berlinerdamm Sterndamm ...Infos in den Haltestellen die Außer Betrieb sind fehlen auch . ..die neue Anzeigentafel zeigt auch noch die Busse an die gar nicht dort lang fahren.
Ach, jetzt fährt doch eine, die aber auf der Anzeigetafel nicht erwähnt wurde. Deutsche Bahn, was könnt ihr eigentlich?
@SBahnHamburg Könnt ihr bitte mal dem Bahnhofspersonal Bescheid geben. Die wissen offenbar noch nichts davon. Zumindest kommt keine Ansage und der Anzeige steht auch Stade.
@SBahnBerlin Die #S85, welche planmäßig 12.37 Uhr ab Treptower Park fuhr, hat ein Problem mit der Stationsanzeige und -ansage im Zug. Hängt 4 Stationen hinterher.
Hbf #München Reisende irren planlos umher. Die Anzeigetafeln zeigen stundenalte Züge an. Die Lage droht zu eskalieren. 😈 #deutschebahn
@Rheinbahn_Info die linie 705 wird heute nicht richtig angezeigt auf euren Anzeige Tafeln, das ist etwas verwirrend. Aktuell steht an der Haltestelle kruppstraße, dass die nächste bahn erst in 32 Minuten kommen soll und es ist auch die einzige die angezeigt wird. https://t.co/9TSjj2Lsd5
GuMo, gut das seit Wochen die Anzeigetafel bei meiner Haltestelle weg ist. Somit hat man keine Ahnung mehr wann die S-Bahn kommt oder ob eine ausfällt. Schön 🌚🙃
In Leipzig sind am Hauptbahnhof noch immer alle Anzeigetafeln komplett tot. Züge fahren aber scheinbar wieder pünktlich. #DB https://t.co/fY0Asfxr2t
Der Zug hat 61 Minuten Verspätung und weil ich mich wie ein Flittchen angezogen habe, friere ich jetzt.  Es gab keine Durchsage oder Anzeige. Ein "Mitreisender" nannte die @DB_Bahn einen "Wixladen" und beeilte sich, dies der armen Dame an der Kunden-Information mitzuteilen.  LG https://t.co/RnRBSoRqS0
@DB_Bahn Stuttgart Hbf. Anzeigen defekt. Zugverspätung 40 Min. Es gibt nur eine Durchsage 10 Min vor geplanter Abfahrt. Verwirrung am Gleis
bahnhof, anzeigetafel im arsch.  was sind das für kreaturen die lieber sofort den erstbesten lokführer fragen statt drei schritte weiterzugehen und den zielort am zug selbst abzulesen?  reißt mich immer wieder vom hocker dass es leute gibt die freiwillig mit fremden sprechen
Ich finde das die @hochbahn  sich echt verbessert Ich war vorhin total fasziniert von den animierten Anzeigetafeln mit dieser süßen Bahn drauf 😇
@DB_Bahn @DB_Info @DB_Presse wieso gibt's eigentlich Lautsprecher für durchsagen? An der Haltestelle FR Zähringen lasst ihr die regelmäßig ungenutzt und informiert NICHT über Zugausfälle oder Verspätungen. Ganz zu schweigen von den Anzeigetafeln. Danke dafür!
@DB_Bahn Wesel Bf, RE5, Anzeige sagt Zug fällt aus, Ansage sagt Zug kommt (aber hält nicht in Köln, etc), Zug fällt im Endeffekt aus, sprecht euch doch mal ab, so zwischen Ansager und Anzeiger 👍
Laut Anzeigetafel am Bahnsteig fährt die U-Bahn gleich ein oder ist bereits losgefahren. Das war doch wieder dieser Schrödinger…
@DB_Bahn da wäre eine Durchsage, dass doch keine Änderung erfolgt toll gewesen. Die Anzeige auf Gleis 11 hat den nämlich angezeigt.
DB Station & Service meldet gerade: Zugzielanzeiger und Ansagen ausgefallen. #Düsseldorf Hbf /-#Flughafen, #Solingen, #Wuppertal
@justinbln610 Guten Morgen, das muss eine fehlerhafte Anzeige bzw. eine Störung gewesen sein. LG
Ah 🆗 in Wiebelskirchen am Bahnhof ist also die Anzeigetafel außer Betrieb. Gut zu wissen, Danke. https://t.co/fWuuNFJ9M4 @DB_Bahn @BahnAnsagen
#Münster | Durcheinander in der App der @stadtwerke_ms: Bus-Verspätungen werden nicht richtig angezeigt. Und dann gibt es auch noch Probleme mit den Anzeigetafeln an Haltestellen. https://t.co/MPjQmCQGE0
Stehe gerade am Bahnhof und gegenüber beim Busbahnhof gibt es jetzt eine digitale Anzeigetafel wann der nächste Bus kommt.
BVG-Anzeigetafeln wegen Systemfehler stadtweit ausgefallen https://t.co/cMmEHpt8Rq https://t.co/VIyPFVbbKT
@RMVdialog U.a. gestern Nachmittag RB15 von Bad Homburg nach Wehrheim um 18:06 Uhr. Weder Durchsage, noch Anzeige oder App ob, wann und auf welchem Gleis die Bahn fährt. Hohe Unsicherheit und vieleGäste mussten „auf Sicht“ das Gleis wechseln.
@KVBAG ... verschwand, etwas ungläubig verwirrt wegen der Situation, dann geduldig auf die eine halbe Stunde später  angezeigte Bahn nach Frechen gewartet, auch diese verschwand aber leider wieder ca. eine Minute vor Abfahrtszeit von der Anzeigetafel und kam tatsächlich nicht...
Dunkel, ich sitze mit Kopfhörern in der S-Bahn und sehe keine Anzeigetafel. Jetzt orte ich mich mit GPS, damit ich weiß, wann ich raus muss.
Neue elektronische Anzeigentafeln https://t.co/FzeQecudMo #ubahn #rheinbahn #anzeigetafeln #abfahrtsmonitore #düsseldorf https://t.co/0nyi3OCgKK
@DB_Bahn Dann steigt man aus und sieht an der Anzeige am Bahnsteig, dass der Zug schon längst gecancled wurde. 👏
@DB_Bahn Vorhin DO HBF: ich will den RB32 nehmen.  1. wo fährt dieser ab? Man kann alle Haltestellen beider Bahnhofsseiten absuchen nach einen kleinen Zettel. 2. Der Bus selbst hat ne leere Anzeigetafel und genau 1. A4-Zettel an der Fahrertür das es der RB32 ist.
Und dann ist die Bahn plötzlich ganz von der Anzeigetafel weg. -Klar fällt schon nicht auf.
@DB_Bahn Moin aus Hamburg, RE 21082. Hier funktioniert die Anzeige wieder mal nicht und die Rrisende wissen nicht, ob wir nach Kiel oder Flensburg fahren. Eine Durchsage oder Aktivierung der Anzeige wäre schön.
anzuzeigen. Am besten wäre beides.   Anstatt dessen steht auf der LCD-Anzeige im Bus lediglich "XXX", dadurch weiß ich nicht, wo der Bus als nächstes hält. Dabei wäre das mit der Ansage/Anzeige echt nicht schwer.
@SBahnBerlin Wäre gut, wenn Information hier, bei der Ansage und in den Anzeigern am Bahnsteig nicht 3 verschiedene wären.... 😑
Problem mit #Ransomware bei der #Bahn offenbar behoben. Die elektronischen Anzeigetafeln funktionieren wieder. https://t.co/DT2kuJHWTc
Halten im @HVVde in der s Bahn an der stadthausbrücke und Ansage sowie Anzeige sagt alte wöhr. @HVVStoerungen
Die Bahn beschwert sich das ihre Anzeigetafeln gehackt werden,  Benutzen für soetwas noch Windows in 2017  lel
Anzeigetafel im Berliner Hauptbahnhof funktioniert wieder #Berlin #bahn #Cyberattack https://t.co/CdRq6XYC7n
Wie die mir gerade wieder erst Hoffnung gemacht haben und sie dann zerschmetterten: Bahn sollte fahren, es waren nur noch 4 Minuten bis sie gekommen wäre, dann Durchsage "Bahn fällt aus", dann Durchsage "Bahn fährt ein", dann die Anzeige "Bahn endet hier"
#vvstrophy #stuttgart - S6 ab Hbf oben - zumindest um 0548, keine Anzeige unten, Durchsage nur sporadisch.
@DB_RegioNDS wisst ihr, was gerade am Bahnhof Linden/Fischerhof los ist? Seit 20 Minuten geht nichts mehr. Keine Anzeige oder Durchsage 🙄
Am Münchner Hbf. funktionieren Anzeigentafel u.Gleisanzeige immer noch nicht, laut Durchsage 'techn.Störung'. Alles wie immer. #Cyberangriff
U5: aufgrund von Wartungsarbeiten stehen in den Bahnhöfen Brandenburger Tor und Unter den Linden an den Fahrtrichtungsanzeigern vorübergehend keine Echtzeitdaten zur Verfügung. #BVG
In #Offenbach Bahnsteiganzeige für den Zug nach Fulda, es fährt aber die Bahn nach Würzburg ein. Keine Ansage. 🍀 gehabt Dank eines Fahrgast.
@BVG_Kampagne Das habt ihr heute morgen effektiv verborgen: Anzeigen Bahnsteig & Bahn nicht kongruent, Ansagen der Fahrer unverständlich.
Kriminalität: Bahn-Anzeigetafeln bleiben nach Cyberattacke noch gestört - DIE WELT https://t.co/OCoWvW10R7 Zeitung Wirtschaft https://t.co/TZfLjscDo1
@railinfo_sbb lächerlich schlechter Service für IC4 ab SH... keine Anzeige am Perron, keine Ansage am Bahnsteig... erst als ein lauter Dieselzug am anderen Perron steht kommt die nicht zu verstehende Ansage. Und zu spät ist der Zug auch. Qualität am Bhf SH ist extrem schlecht.
@DB_Bahn FDH-Ulm  Nochmal:  Weshalb werden Bahnkunden weder per App, noch per E-Mail, noch über die Anzeigen am Bahnsteig, noch per Durchsage, noch per .... informiert?  Wenn die Bahn der Überzeugung sein sollte, dass es technisch nicht möglich ist, dann irrt die Bahn und ihr!!
@SBahnBerlin 09:18 Frohnau. Zug Richtung Wannsee steht bereit. Anzeige: „Zug endet hier. Bitte nicht einsteigen. Bitte Ansage beachten.“ Leute kommen aus dem Zug, stehen verwirrt auf dem Bahnsteig. Keine Ansage. Auch nicht vom Fahrer. Türen schliessen. Zug startet nach Wannsee.
@BVG_Ubahn @BVG_Kampagne   Der umsteige Anzeiger am Bahnhof Johannestahler Chaussee ist kaputt https://t.co/VqgAQGRYSZ
RT @ooobeezy: Schlimmste wenn man sich in einer Stadt nicht auskennt und der Bus weder Durchsage noch Anzeige hat
@BVG_Bus Gibt es irgendwelche Erkenntnisse, warum am Zoo im Moment kein X34er abfährt und die Anzeige dann einfach weiter macht, als wäre nix? 🤔 https://t.co/6fw9mfj3fh
RT @steadynews: Irgendwas ist immer. Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen ausfallen https://t.co/YMaZ4RkKF5 via @…
@SkyLightSW Hallo Dean, tut mir leid, dass die Anzeige am Gleis nicht funktioniert. Benötigst du eine Information? /ne
17.40 Von Feuerbach stadteinwärts fährt aktuell keine S-Bahn. Zugzielanzeige am Bahnsteig ist außer Betrieb. Keine Durchsagen #SBahnStgt
@lokfuehrer_tim Andere Geschichte (nur zum Vergleich, dass man es auch als wissender Kunde schwer hat). Solingen Hbf. Zug fährt auf Gleis 3 ein. Anzeige am Bahnsteigt: Dunkel Anzeige am Zug: Ausschließlich Wagennummern Durchsage (automatisch): "Ihre nächsten Reisemöglichkeiten". Ja, war der 2024
@DB_Bahn Hamburg Hbf, Metronom Richtung Bremen, Abfahrt 12:15 Uhr. (Die eigentliche Frage: Nutzen App und Anzeigetafeln nicht dieselbe Datenbank?)
WannaCry: Ransomware legt Windows-PCs, Anzeigetafeln der Deutschen Bahn, Krankenhäuser und mehr lahm https://t.co/vC7JlAMn97
@DVBAG Die Anzeige an der Hülßestraße (Steig 2) zeigt einseitig von dem Ziel der Linien meist nur noch den 1. Buchstaben. Linie und Minutenanzahl werden aber angezeigt. Die andere Seite geht normal.
@SBahnBerlin Warum sagt die S8 (Grünau) bei Treptower Park, dass es Ostkreuz sei? Alle Ansagen und Anzeigen sind um eine Station verschoben
...war es doch die falsche Bahn, die nicht zu mir abbog, sondern geradeaus weiterfuhr. Da habe ich mich wie gesagt in der Eile auf die digitale Anzeigetafel in Echtzeit von der Haltestelle verlassen u. nicht nochmal extra auf die Bahn geguckt u. schon war´s die falsche! 😠
@DB_Bahn Der RB41 Abfahrt 8:27 ist statt von Gleis 3 von Gleis 1 in Scheeßel abgefahren. Keine Durchsage und keine Anzeige am Bahnsteig
Und die 5 Minuten Verspätung an der Anzeigetafel am Bahnsteig stimmen seit 18:40 auch nicht mehr.
Traut bloß keiner S-Bahn-Anzeigetafel! Anzeigetafel zeigt S4 Backnang an, einfahren tut die S5 Bietigheim.
@SBahnBerlin vor 5 min passiert DFI - Anzeige zeigt "nicht einsteigen bitte" Aber Ansage S1 nach Frohnau.  S Wannsee Das geht so nicht.
RT @schuetz_marcel: Hannover: Navigator sagt ICE in A, Anzeige E, Ansage A. Frage gegenüber am ICE nach Berlin Schaffner. Stürzt Frau dazwi…
@DB_Bahn 1/2 Was ist in Heilbronn Hbf los? Warte auf 18:26 Uhr RB nach Stuttgart. Keine Durchsage; Anzeige wieder erloschen, kein Hinweis...
RT @bahnhof_marco: Kleines Update zum #Bielefelder #Hbf. Anzeigetafel direkt über der Treppe zum Bahnsteig mit Abfahrten zu den #Zügen von…
#BVG  jetzt ist schon Ersatzverkehr und dann werden einfach Fahrten von der Anzeigetafel gestrichen. Ganz toll!!!! Super BVG @ tram @björnsonstrasse @M13
@SBahnBerlin Na Hauptsache die S3 fährt wieder nach Westkreuz! Wie wäre es mal mit Ansagen oder Anzeigen - ältere Menschen haben kein Smartphone!
Alle Anzeigetafeln in Frankfurt Hbf sind gestört, die große Tafel zeigt jetzt noch Züge an, die vor zehn Minuten gefahren sind, und alle Durchsagen werden von Menschen gesprochen. Bloß der Anzeige auf Gleis 24 scheint niemand Bescheid gesagt zu haben. https://t.co/7JIp7rC92U
Jetzt schon 7 Minuten Verspätung S1 Herrenberg von #Stuttgart und wieder keine Durchsage oder Anzeige @DB_Bahn @VVS
Schdrehdorch.Mag nicht zu spät erscheinen.SBahn kommt wirklich später.Aber steht nichts auf der Anzeigetafel.Stuttgart mal wieder so.Gnarf.
Erkenntnis 6: Der Fahrer des Busses hat die Verspätung aufgeholt. Aber am Gleis steht kein Zug. Die Anzeigetafel zeigt keine Verlegung an.
#Stuttgart: #SBahn fährt ein, nicht angekündigt, keine Durchsage, nichts auf der Anzeige...
Das Schlimmste am Umgang der Bahn mit dem Sturm sind die beiden Ausrufezeichen nach Leerzeichen auf der Anzeigetafel im Bahnhof.  #Friederike #Premiumtweet
#weilwirdichlieben #BVG Teil II: Bahnsteiganzeige für nächsten Zug:nicht einsteigen. Zug kommt, Ansage und Anzeige des Zuges: Osloer Straße
Cyber-Attacken: In Sachsen-Anhalt fielen sogar die Anzeigetafeln der Deutschen Bahn aus https://t.co/NnqVMWUnzb via @nex24news
@SBahnBerlin Dir Kommunikation am Bahnsteig ist eine Katastrophe... Anzeigen am Bahnhof zeigen Züge an, die nicht kommen / fahren. Ansagen Fehlanzeige.
Am #essenhbf sind alle elektronischen Anzeigetafeln ausgefallen. #bahn
@SBahnBerlin Klasse das die S-Bahn wieder fährt wie sie gerade Lust hat!!!! Züge fallen ohne Anzeige bzw. Ansage einfach mal aus! Nicht besser als BER!
die beste Fahrplanauskunft sind immer noch Mitreisende, die sich auskennen <3 (wenn Anzeigen unsinnen und Ansagen ausfallen) Abenteuer Bahn
@BVG_Ubahn heyho, mal eine etwas andere Frage. Wieso hat die U-Bahn Einheit 2886/2887 eine LED-Anzeige bekommen? Sollen die jetzt nach und nach umgerüstet werden?
@DB_Bahn IC 2431 fährt laut Ansage im Zug bis Cottbus und laut Anzeige im Zug nach Berlin Ostbf. Wem darf ich jetzt glauben?
Gibt keine Zuganzeigen  Bahnpersonal angepisst Keine Durchsagen Menschen angepisst  Die Bahn leistet tolle Arbeit #not
@SBahnBerlin Man steht wie blöd am Ostkreuz und es gibt keine gültige Fahrtrichtungsanzeige. Zug fährt ein und msn drängt sich auf gut Glück rein. Kann nicht wahr sein.
RT @M4tze85: Am Gleis über #reisereise von @ein_unding lachen. Blick zur Anzeigetafel und feststellen, dass eigene Bahn wohl ausgefallen is…
Auf der S-Bahn Anzeigetafel 10 Minuten anzeigen, die Bahn käme in 1 Minute. Sehr clever, DB. SEHR CLEVER!
Die österreichische Bahn setzt auf ihren Anzeigetafeln UltraVNC ein. Auf mehreren war heute dieses Symbol zu sehen. #spooky #xavier @Öbb https://t.co/5SUe4cJwpm
#Hacker-Attacke lässt auch Anzeigetafel am Hauptbahnhof #Chemnitz ausfallen https://t.co/MaKossrnqC https://t.co/5zi461k8IB
@BVG_Ubahn Die Anzeigen Bf. Frankfurt Tor Stadteinwärts zeigen "Hier kein Zugverkehr." Das stimmt aber nicht. Führt zu vielen Verwirrungen.
@blsAG Durchsagen und Anzeigen zu Gleisänderungen (2) und Verspätung (5-16 Min.) waren eher so mittel-professionell ...
Hallo @VVS könnt ihr am Böblinger Bahnhof verdammt noch mal Ansagen machen?! Keine Ahnung, was hier wie passiert, aber die S1 ohne Ansage vom anderen Gleis fahren zu lassen ist einfach nur scheiße, vor allem wenn die Anzeigen was anderes sagen!
@BVG_Bus wieso fahren einige Busse ohne Anzeige? Selbst der Busfahrer macht die Ansagen zu den Haltestellen 😅
@wqw124 Der Grund ist Unvermögen. Ist vor 3 Jahren auch schon so gewesen mit den Anzeigetafeln, bevor ich aufgrund derartiger Vorfälle auf das eigene KFZ umgestiegen bin. Die Kollegen schienen auch damals bei einfachen, einzelnen Zugausfällen nicht mit den Eingaben nachzukommen ;)
Jetzt ist hier ein ICE gestrandet. Der eigentliche Zug von der Anzeige verschwunden und nie aufgetaucht. Durchsagen gibt es auch keine. Scheinbar ist es schon wieder zu warm und die überragende Infrastruktur der Deutschen Bahn verreckt mal wieder @DB_Bahn
keine Ansagen, keine Anzeigen (außer das Zugverkehr unterbrochen ist) und nur 1! mobile Servicekraft die ihr bestes gibt. Zum heulen...
Zug seit 20 Minuten nicht in Sicht. Keine Durchsagen, keine Anzeigen, keine Info in der App. Bahnmitarbeiterin denkt, der Zug sei schon längst weg. So kann man seine Verspätungen natürlich auch unter den Tisch fallen lassen @DBInfo
Das Schöne am Pendeln ist ja, dass man von Verspätungen nur noch selten überrascht wird, sondern sie mit einem Blick auf die Anzeigetafel vorhersagen kann. Heute mindestens drei Überholungen durch verspätete Fernzüge nach Berlin. #pendeln #pendlergeschichten
DB: 7:50 - 30min Verspätung 8:20 - weder 7:50 noch 8:20 Bahn sind existent. Anzeige nun: 8:50 Uhr Krine weitere Durchsage. Servicewüste DB
Ich schätze, ich sollte nach Nied laufen. Keine einzige S-Bahn in Richtung Wiesbaden und keine Ansage. Nur permanent sich ändernde Anzeige.
@Loonakia In Dortmund am Hbf war eben alles voll. Überall waren Menschen mit Koffern vor der riesigen Anzeigetafel und niemand wusste wohin 😳
@DVG_Duisburg sollte mal  Informationen über Verspätungen wie die @Rheinbahn_Info geben. Nicht mal auf der Anzeigetafel waren Infos.
Wird die Anzeigetafel bzw. die Angabe wann die Bahn erscheint nach Sülz/Universität jemals richtig gestellt oder ist die Historisch? @KVBAG
@DVBAG euer Bus (70 Richtung Gompitz, Abfahrt 8.49 von der Zinnowitzer Straße) hat einen Defekt an der Anzeigetafel. Schrift ist grün und viel zu groß, dass die Haltestellenanzeige nicht drauf passt 😅
@DB_Bahn Servus, bin eben mit RB59141 Richtung München gefahren. Online und an der Fahrzielanzeige am Bahnhof ist der RB nicht gelistet. Fährt er aktuell doch täglich? Vg Marco
hallo @KVBAG, eure anzeigetafel an der iltisstraße scheint fehlerhafte abfahrtszeiten anzuzeigen. die bahn fährt pünktlich, das display zeigt aber verspätete abfahrtszeiten an.
Ansagen, Anzeigen und die #Bahnhofstafel werden digital - mit #DBBarrierefrei! #Digitalisierung   https://t.co/WCB3DZzjlG https://t.co/ElzZToN85P
@DB_Bahn App genauer als Anzeigen am Bhf? Gerade in Essen 7:00 Zug nach HH verpasst, da a) Tafeln im Bhf Gleis 6 (App: 4), b) Gleis 6 Anzeigen ausgefallen sind und c) an Gleis 4 der richtige ICE mit falscher Anzeige steht, aber das herumlaufende Personal kein Wort sagt 😷😡
Auf @DB_Bahn ist "Verlass": Wagenstandsanzeige falsch, Durchsage "1. Klasse in Abschnitt A-E" (das ist der ganze Bahnsteig!), Verspätung um Essen unerwartet!? IC2013 #FAIL
Liebe @KVBAG kann mir jemand sagen wann hier Ossendorf Alter Flughafen ne Bahn Richtung Heumarkt kommt? Die letzten zwei sind kurz vorher einfach von der Anzeigetafel verschwunden.
@wolfjonny99 Tut mir leid, aber wir wissen nicht, weshalb am Bahnhof auf der Anzeige nicht die korrekten Fahrzeiten stehen. Denn in unserem System, somit in der App und auch im Fahrplan der Eurobahn ist die korrekte Abfahrtzeit des RE3 mit 17.53 Uhr angegeben. /at
Bundespolizeiinspektion Klingenthal - Anzeigetafel am Bahnhof Neumark beschädigt - Bundespolizei sucht Zeugen https://t.co/kgXMCrjMIm
Mein Zug chillt hier einfach so am Hbf, ohne Ansage oder so, obwohl er vor 15 min hätte abfahren sollen. Jetzt stecken die internen Anzeigen in einer Sinnkrise und wissen gar nicht mehr, was sie noch anzeigen sollen... #AbenteuerBahnfahren
Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen ausfallen - Golem.de - Security:  https://t.co/hMAY8bvacg
Ich liebe es wen Züge einfach nicht auftauchen #RB35  Kaputte Anzeige, keine Durchsage, kein Zug.. Der nächste ne halbe std. später. Wenn einer aufällt ist das doof aber okay. Aber bitte gebt doch ne Info 😭
@DB_Bahn wieder völlig unpünktliche S1 ab Düsseldorf Hbf Richtung Duisburg, von 5 Min auf mehr als 20 Min mit scheibchenweiser nachlassende Verspätungsanzeige.
Das muss man erst mal schaffen... 40 min nicht eine Bahn zu schicken. App zeigt nichts an Anzeige springt einfach weiter. Durchsage kommt keine  Besonderen Dank an  Na ja,  ihr werdet es eh nicht lesen...  @SWBBusundBahn
Wenn die Anzeige am Zug aus ist, die Anzeige im Zug nicht läuft, die Anzeigetafel am Gleis sowieso seit 2 Monaten kaputt ist, und es keine Durchsage gibt, wohin der Zug fährt... (ob ihr wirklich richtig steht, seht ihr dann beim 1. Halt 👌🏻)
Die gravierende Verspätung auf der S4 mit Zugausfall müsst ihr ja nirgendwo anzeigen oder. Geil ist auch die durchsage „ bitte erkundigen sie sich vorher“. Ihr seit echt der Knaller
@DB_Bahn Moin! Der ICE533 ab Bremen➡️Göttingen fällt ersatzlos aus, der RE9 als Ersatz bis Hannover fällt auch aus. Keine Anzeigen, keine Durchsagen, keine Benachrichtigung in der App, keine Infos zu Alternativen. Das ist leider ziemlich schwach 😟 Was ist los in Bremen HBF?
Nach acht Wochen sind die Anzeigetafeln repariert und die Verspätung von nur 10 Minuten wird dort und in der App angezeigt. Das ist ein kleines Weihnachten für Öffi-Teilnehmer hier. GJ! @mysaarbahn #saarbruecken
@BVG_Bus Das lustige ist nach der ersten Reaktion auf diesen tweet hat die Anzeige dann ein paar Tage später funktioniert. Nach der nun erneuten Meldung von euch ist die Anzeige seit heute wieder außer betrieb 😂
@DB_Bahn Wir sitzen jetzt von K-Messe/Deutz nach Frankfurt Fern im ICE 629: Reservierungsanzeigen defekt, Klimaanlage im BordBistro defekt. Hoffentlich geht's im Urlaub nicht so weiter ... 😳
@KVBAG guten Morgen, wann werden die Anzeigetafel an den Haltestellen in Betrieb genommen? VG
Retweeted S-Bahn Berlin (@SBahnBerlin):  #S7: Auf den Bahnhöfen #Poelchaustraße, #Marzahn, #Raoul_Wallenberg_Straße, #Mehrower_Allee und #Ahrensfelde kommt es leider zum Ausfall der Ansagen & Anzeiger, wir... https://t.co/mn8NJhmpKs
Nach Monaten funktionieren die Anzeigetafeln, dafür sind nun die Lautsprecheransagen defekt. Typisch Bahn? #bahnhofehrenfeld #köln @DB_Bahn
ich liebe wie die Ausrufezeichen bei Bahnverbindungen alles heißen können von zwischen München und Berlin werden alle Verbindungen durch Busse ersetzt bis im hinteren Bereich der Bedarfshaltestelle Pinneberg-Süd ist leider die Anzeigetafel defekt achten Sie bitte auf die Durchsa-
Die Anzeigetafel in Herford ist kaputt, hat die Deutsche Bahn keine guten Elektriker, das passiert ständig
So, nachdem die Bahnapp und die Gleisanzeige 5min Verspätung anzeigten, kam eine Durchsage, dass es über 20min werden. Bin dann los zum anderen Gleis gelaufen, um eine andere Bahn zu erwischen, die eigentlich schon abfahren sollte.
RT @carsten_erdmann: Hacker legen Anzeigetafeln der Bahn lahm - auch in Berlin https://t.co/V5wJdqTRhC
Irgendwas ist immer. Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen ausfallen https://t.co/YMaZ4RkKF5 via @golem
@LolinaChan 2/2 Und dann kam die Durchsage "Alle Züge Richtung Hannover & Paderborn fallen wegen des Streiks aus. Der Schienenersatzverkehr kommt gegen 10Uhr" Und selbst auf der Anzeigetafel stand nichts..Kam mir so dumm vor in diesem Moment...
Ups... 😂😂😂 Ein Erpressungs-Trojaner hat am englischen Flughafen Bristol zugeschlagen. Gut drei Tage lang waren dadurch die Anzeigetafeln auf dem Flughafen ausgefallen, man behalf sich mit handschriftlichen Notizen auf herangeschafften Tafeln:
@Airport_FRA Vielen Dank für die Antwort! Das Gepäck ist dann auch angekommen. Die Leute drum herum waren natürlich alle nach dem langen Flug etwas angesäuert so lange warten zu müssen. Eine Durchsage oder ein Text auf der Anzeige wäre vielleicht frustabbauender gewesen.
@liberal_marc Die App, haha. Es stimmen ja oft nicht mal die Anzeigen am Bahnsteig.  Da werden Fahrgäste zu falschen Zugabschnitten gelotst, oder eine Verspätung von 20 Minuten wird angezeigt. Man kommt nach 10 Minuten wieder und der Zug ist WEG, weil es doch nur 5 Minuten Verspätung waren.
Auf den Anzeigetafeln steht, dass alle zwei Minuten eine U-Bahn kommt. https://t.co/V2v5NSEkxi
Mittlerweile funktionieren alle Anzeigetafeln bei der #Bahn wieder. https://t.co/Bimq9Zo2UO #WannaCry
@DB_Bahn Ja, das hab ich auch gelesen.  Stehe hier mit 6 anderen Leuten seit 2h rum..  Für den RB11 Richtung FFO gibts ne Ansage + Anzeige. Richtung CB gibts weder eine Anzeige noch Ansage. 🤷🏼‍♀️
warte jetzt auf meinen zug und an dem bahnhof hier kommen keine durchsagen und es gibt auch keine anzeige, wann wo welcher zug fährt und jetzt hab ich panik, am falschen gleis zu stehen lol
Dank Flexticket bin ich einfach mal ganz mutig früher als das zum Nürnberger Hauptbahnhof und siehe da! Wieviele ICEs da auch einmal an der Anzeigetafel standen ! Bekommt mal eure Webseite und whatever wieder in den Griff bitte. Danke Bussi
Ärgernis: Die Anzeigetafel am Zornedinger S-Bahnhof spielt seit Monaten verrückt https://t.co/oaFimdYkzw
Wow, ganze 3 Züge kann die flammneue Anzeigetafel im HBF MG gleichzeitig. Hat das Geld nicht gereicht? Leute, der Bahnhof hat 9 Gleise! Oder ist das ein dezenter Hinweis, dass demnächst der Fahrplan ausgedünnt wird? @DB_Bahn @DB_Presse @BahnAnsagen https://t.co/56FUzECpl2
Bahn-Anzeigetafeln nach Cyber-Attacke noch mehrere Tage gestört: Berlin (dpa) – Die von der weltweiten… https://t.co/eK39jJ4Oxf
Bahn faellt ohne Info aus. Nix auf der HP, nix in der App. Und die Anzeigetafeln hier sind seit acht Wochen kaputt. So alt ist auch der Beitrag in der SZ, in dem der Chef der Verkehrbetriebe Besserung bei Ausfaellen und Kommunikation gelobt hat. #fickdichsaarbahn @mysaarbahn
@DB_Bahn Anzeiger ist in Bielefeld Hbf Gleis 4. Andere Anzeiger tun und Ansager ist gut verständlich.
Deutsche Bahn Voller ICE #514 ohne Reservierungsanzeige - dafür aber auch keine Ansagen - was für eine Gurkentruppe - #smartcity @DB_Bahn
Uncool ... 2x S-Bahnen ausfallen lassen, ohne Anzeige und Durchsagen! :-( #s2 #sbahn #stuttgart
@SBahnBerlin Ostkreuz hieß es weichenstörung. In der S5 Richtung Strausberg eingestiegen. Lichtenberg hieß es plötzlich alle aussteigen S5 fährt Richtung Westend zurück. Lichtenberg gehen alle Anzeigen aus und es heißt Zugstörung und nichts fährt mehr. Würfelt ihr?
@uestra das verstehe ich aber z.B.gestern wurde keine Durchsage gemacht wie lange die Bahn noch braucht und die Anzeige am Aegi war auch kaputt.. dazu sollten wir als wir dann bei Zuschlagstraße aussteigen aber nur manche weil die Bahn eine Störung hatte die Bahn ist dann weiter gefahren
@DB_Bahn   Könnt Ihr die Anzeige mal Neustarten ? Esslingen Bahnhof Gleis 6 ( denn 07.02. war schon länger ) https://t.co/dtiaDjVjy1
@streckenagent_M Was ist mit der S8 zum Flughafen los? Soll auf freier Strecke stehen. Nur 1 Durchsage am Flughafen. Anzeigen ausgefallen.
@metronom4me warum gibt es am Bahnhof LG keine Anzeige oder Ansage
@DB_Bahn Hallo, danke für die schnelle Reaktion. Wiederholt RE1/ RE56 zwischen Leer und Oldenburg und zurück. Es gibt keinerlei Anzeige oder Ansage am Gleis. Ich frage mich, was bei der DB los ist. Ich befürchte, die Bahn wurde kaputtgespart, was mit ein Grund für die Verspätungen ist.
Kein Zug in Sicht, keine Anzeige, keine Durchsage #bahn
@DB_Bahn hallo, am Bahnhof in Wiesental (bw) ist die Anzeige für Züge auf 11 Uhr stehen geblieben.
RT @blablog: Ein #BSAG Mann: „Die Anzeigetafeln kommen mit den Verspätungen nicht hinterher.“ Werden wohl noch von Hand berechnet und einge…
@BVG_Ubahn ist es bekannt, dass in den neuen Bahnen die Anzeigen nicht korrekt arbeiten? Die Ansagen laufen weiter.. https://t.co/ko71UNhoAV
@SWBBusundBahn Es wurde halt vor allem nichts an der Anzeigetafel angezeigt
Der Bahn-Moment des Tages: ICE 649 +5 Minuten, Zugzielanzeige und -ansage in Stendal defekt.
Lob @DB_Bahn ! Frühzeitige Ansage des Gleiswechsels und synchrone Anzeige in der App. Passt. 😎 (Gerade RE7 am Hbf Köln). Viel besser als vorher 👍🏼
Ich vermute, es wäre wohl zu viel verlangt, die "aktuellen" Anzeigetafeln der Bahn auch aktuell zu halten? Nur so eine Idee. #sfz
Ooops, your files have been encrypted! - das steckt hinter der Fehlermeldung auf der #Bahn-Anzeigetafel. #WannaCry https://t.co/TGUT7YJAty https://t.co/atRkcRoTwY
#Bahn #München #S1 mal wieder 10 min. zu spät. Durchsagen gibt's eh keine. Und die Anzeigen am Bahnsteig sind seit Wochen defekt. Dieses Unternehmen ist echt der letzte Dreck.
Erpressungs-Trojaner legt Anzeigetafeln am Flughafen Bristol lahm https://t.co/LHl1BvKfrc
@DB_Bahn eilt! Welches Gleis hat ICE706 ab Berlin? Offiziell 8, Durchsage spricht von 4, anzeigen sagen nicht
#bahn, #sbahn, verwirrende Ansage keine Anzeige Cannstatt,App: s2 10 min später, Hbf ansage S-filderstadt  fällt aus, verspätete kommt aber
@DLR_next Ich finde das total cool, dass man auf diese Entfernung trotzdem noch Methoden abändern oder neu erfinden kann 😎 Und die Bahn kann auf der Erde nicht mal richtige Infos auf den Anzeigetafeln anzeigen lassen 😀
@KVBAG 9 Tage später, immer noch keine Anzeigetafel. Wieder kommt keine Bahn.
@DB_Bahn 07.28 Uhr. Sie stand nicht mal an der Anzeige. Die folgende, Richtg DD Flughafen auch nicht. Und die wäre .36 gefahren. Die nächste Fahrende war für .48 angezeigt.
Bei der @DB_Bahn zwischenzeitlich keine Verbesserung... Heute bereits ne liegen gebliebene S-Bahn und ein als abgefahren angezeigter, aber in Wahrheit noch nicht mal eingefahrener RE1...weder Anzeige, noch Durchsage und App nutzlos! Die Woche fängt super an...
@lindner_andre Dickes sorry von mir 😕 Bitte beachte aber, dass es trotz der nicht funktionierenden Anzeigen auch noch Betriebsfahrten gibt und man aktuell leider nicht immer zwischen normaler und Betriebsfahrt unterscheiden kann.
Hallo @DB_Info, können wir mal bitte Informationen zu ICE 979 ab Hamburg Hauptbahnhof haben? Der ist plötzlich von der Anzeigetafel weg und Durchsage gibt es auch keine.
@CVAG_info  ein Busfahrer beschwerte sich eben in der Linie 31 beim Kollegen, dass ihm kein Fahrgast auf die defekte Fahrtrichtungsanzeige aufmerksam macht. Ich werde als blinder Fahrgast in Zukunft öfter Bescheid sagen, wenn die Außen Ansage nicht funktioniert. #Barrierefreiheit
😳😳😳 Zu Zeit fallen hier in #Mittenwald ALLE #Züge aus: Schnee halt ⛄️⛄️⛄️ #Ersatzbusse brachen die 7-fache Zeit. #ICE um 14:03 wird großräumig umgeleitet. Einzige Info: EINE Anzeigetafel und - tata - der #DBNavigator . A challenge. Aber mit Improvisation ... https://t.co/INV2s7F9Cd
Wenn es am Hbf zu permanenten Gleiswechseln und Ausfällen kommt, sind Anzeigen ausschalten und keine Durchsagen die richtige Taktik @DB_Info
@BahnAnsagen 5:30 in C, Zug am falschen Gleis, ohne Anzeige. "Melden macht frei und belastet andere. Die Bahn kriegt's nicht hin."
@KVBAG @die_bv Haltestelle Kapelle wenigstens ein Durchlauf in der Anzeigetafel. Danke
@DB_Bahn Direkt die Rolltreppe bei Gleis 103 104. die Anzeige ist komplett schwarz ohne Fehlermeldung
@LINZ_LINIEN Wenn eine Anzeigetafel 4 Zeilen hat und nur die 1. mit Abfahrtszeiten belegt ist, wieso wird die Info zum SEV auch in der 1. Zeile angezeigt?
Also mein Zug würde 24 fahren, da wo der normalerweise steht, steht der selbe zug, also der den ich nehme, an der Anzeigetafel steht aber, dass das der zug von vor einer halben Stunde ist und das der nicht dort hält wo ich aussteige ?!?
In der App hat der Zug 14 Minuten Verspätung. Am Bahnhof keine Ansage, keine Anzeige. Die Frage nach der Vertrauenswürdigkeit ist auch die Frage nach Kaffee oder kalter Bahnsteigsluft.
Öffiland Südtirol: Bushaltestelle KH #Meran.   - Fahrplananzeige kaputt  - Fahrscheinautomat außer Betrieb  - einsprachig  - dreckig  - heruntergekommen…   #ÖPNV #Südtirol @AlfreiderDaniel @MeranerLand #südtirolmobil https://t.co/eiSpaW5TdZ
@SBahnBerlin Die eine Ringbahn fuhr nur bis Tempelhof. Als ich Hermannstraße einstieg, wusste ich nicht, ob die Ringbahn generell fährt, weil das Infoband auf der Anzeige weg war, nachdem ich nur "Signalstörung" lesen konnte. Hermannstraße gab's keine zusätzlichen Durchsagen, Tempelhof schon.
@Traktion100 @bindermichi @ginsig @nau_live In den letzten 3 Jahren hatte ich es nicht ein mal, dass der Zug anders stand als im DB-Navigator / auf der elektronischen Anzeige am Bahnsteig angezeigt (und ich fahre viel Bahn). Funktioniert.
Am Stuttgarter Hbf funktionieren die Anzeigetafeln.
@SBahnBerlin In Ostkreuz keine Ansagen/Anzeigen über die nächste Ringbahn S41, Informationsoffensive? Hat die S-Bahn Berlin GmbH nicht nötig
@DB_Bahn Ausfall von IC2362 und keine Durchsage. An der Anzeige am Gleis steht: 15min Verspätung. Warum weiß die App mehr als der Bahnhof? #AskingForAFriend #deutscheBahn #magic https://t.co/FFo5ZoqQ7Q
bvg anzeigetafel hat ihre eigene Zeitrechnung
auf der anzeigetafel lesen: "bahn kommt in 1 minute" *hektisch losrennen* auf der anderen tafel lesen: "bahn kommt in 4 minuten"  i bims.
@DB_Bahn Wenn es denn nur das eine Mal wäre...Anzeige am Bahnsteig läuft seit Monaten nicht und Durchsagen habe ich noch nie gehört.
Recherche: Die #HVV-App hat tagelang verspätete Bahnen als pünktlich angezeigt % damit Fahrgäste verwirrt. Der Verbund hat offenbar lange nichts bemerkt. Das waren die Gründe und so kommen die Verspätungsanzeigen zustande. #hamburg #verkehrhh #nahverkehr https://t.co/tIsp1ElzCz https://t.co/ovPdIHHyak
Hier, dings... @KVBAG sagt mal, wer kam eigentlich auf die Idee, dass man Haltestellen während diesem "DFI"-Umbau ein halbes Jahr komplett ohne Anzeige lassen kann? 450 Stück sind sicherlich ne Menge, aber die "erst-alles-abreissen" Logistik ist einfach mal völlig scheisse. https://t.co/YZsSSD0Z0l
das wlan am flughafen tegel geht leider nicht dafür sind die anzeigetafeln defekt tiptop
@streckenagent_N Aber trotzdem wäre eine bessere Information vor Ort gut. In Fürth zwei Züge im Gleis. Falsche Anzeige und keine Durchsagen.
@DB_Info @DB_Bahn hallo, können sie bitte mitteilen wann die nächste Bahn von Düsseldorf hbf nach Köln hbf fährt ? Die Anzeige am Gleis und in der App stehen falsche Angaben bzw. Wird nicht aktualisiert?
@DB_Bahn oder @ReinhardRemfort (bin unsicher, wer mehr Kompetenz bei der Frage hat). Während Zug pünktlich einfährt, kommt Durchsage und Anzeige, er hätte 25 min Verspätung. Fährt aber trotzdem pünktlich ab. Wie passiert sowas? Einige sind schon gegangen. RE Sinsheim->HD 0620
@BVG_Bus was ist denn schon wieder los mit dem X 69....in Köpenick Anzeige defekt und prompt gibt's beim Bus natürlich keine Info
Nach #Cyberangriff: Anzeigetafeln am #Bahnhof noch defekt. #ulm https://t.co/vCQqCEWNds
@ollizist Ich konnte leider nicht herausfinden, warum die Anzeigen am Zug nicht den Tatsachen entsprachen. Tut mir sehr leid. /fa
@hochbahn Sehr gerne, es handelt sich um die U1 in Farmsen. Der Anzeiger ist auf Höhe der Rolltreppe in Fahrtrichtung Norderstedt.
5 Minuten steht um 8 h auf dem Anzeiger U Bahnhof Alt #Mariendorf, um 8.20h kam ne Bahn. Durchsagen? Ueberbewertet #weilwirdichlieben 😬
Neueste Ansage: Monitor mit Zuganzeige in DB-Lounge am Hauptbahnhof der Hauptstadt, defekt seit vielen Monaten, soll angeblich nie mehr erneuert werden. Man soll alles mündlich erfragen. Kann das sein, @DB_Info? https://t.co/9yq8NuKwA7
@DBRegio_BW RB Emmendingen ohne Internet verbunden. Warum wir bei der Anzeige die Zugnummer nicht auch angezeigt?
Hauptbahnhof Karlsruhe  10 Anzeigetafeln mit synchronisierter Parship Werbung.  ABER NICHT EINE VERSCHISSENE ANZEIGETAFEL FÜR ZUGABFAHRTEN
@DB_Bahn Na jetzt seit ihr besonders gut drauf... Last die nachfolgende S6 um 17:40 ausfallen und diesmal wenigsten ohne Durchsage oder Anzeige. Die Deutsche Bahn ist echt das letzte.  Ich steig glaub ich wider auf's Auto um. Für ca.980Euro/J. kann man wohl eine besseren Service erwarte.
@DB_Bahn Hallo, könntet ihr vielleicht mal weitergeben,dass in Boppard Hbf seit mehr als 2 Monaten am Gleis 1 der Anzeiger defekt ist? Bei Gleiswechseln wegen Überholung gibt es keine Ansagen dort und die Leute rennen dann über die Gleise,teilweise direkt vor durchfahrenden Zügen https://t.co/KWgbGox7kj
@PrinnyDood Bei mir war es, am Schalter der Fluglinie (tuifly) aber steht auch auf den Anzeigetafeln. Musst nur deine Flugnummer wissen.
Wenn die Bahn einfach doppelt so lange braucht, wie es auf der Anzeigetafel steht... orz
@unsereOEBB Aus Kulanz Fahrscheine anerkennen, SEV einleiten und vorallem: Aussagekräftige Durchsagen machen! Ein Zug ohne Anzeige fährt in Floridsdorf ein, nicht mal der Lokführer weiß, wo er hin fahren soll. Ich glaub, nicht mal Gott weiß, wo der Zug hin fahren soll.
Durchsage an der Bahn: "Zugzielanzeige ist zur Zeit gestört"...Aha, zur Zeit bedeutet bei der Bahn seit 07:40h heute morgen...
@vgf_ffm Noch nicht wirklich behoben. Ubahn fährt ein und Anzeige steht auf 1 Min. Ansage kommt, wenn alle schon eingestiegen sind.
@Regio_NRW Seit Tagen fährt der RE4 ab Witten in Richtung Aachen um 6:19 Uhr immer laut Durchsagen + Anzeigetafel „heute auf Gleis 2“. Plötzlich kommt er doch wie immer auf Gleis 4 und alle müssen rennen (Treppe runter/rauf). Wie kann das sein, und lässt sich das lösen bitte?
Diese Anzeigetafeln am Bahnhof heißen übrigens "Zugzielanzeiger". #UnnützesWissen
@kaffeecup …und die S-Bahn in Hamburg hat jetzt eine neue Bahnsteig-Anzeige, weil das Personal nicht mehr jedesmal mit brüchiger Stimme eine Bahnsteig-Ansage machen mag, wenn ein Selbstmörder Verspätungen verursacht. https://t.co/B3g32h8cUX https://t.co/e0unz7UkHI
@DB_Bahn seit Tagen sollen die Fahrgäste in Mering an Gleis 4 die Lautsprecherdurchsagen beachten anstatt eine vernünftige Anzeige zu haben. Computer-Neustart?
@DB_Bahn Und tatsächlich stehen wir immer noch in #Glauchau Ist echt nett hier...lädt richtig ein und Durchsagen  oder Anzeigen gibt es auch nicht. Wir stehen quasi verlassen unwissend Rum. Was ist denn bei Euch los @DB_Bahn https://t.co/p2Eg8pQnzS
RT @SBahnBerlin: Auf dem Bahnhof #Grünau sind bis ca 14:00 Uhr,  aufgrund von dringenden Wartungsarbeiten keine Ansagen und Anzeigen möglic…
@DB_Bahn MANNHEIM, Zug ist gekommen ohne Anzeige am Gleis oder Durchsage
@ronaldlaessig @DB_Bahn @PRO_BAHN 18.04,DB- Flughafen-DUS, der Zug fiel aus, kurze Ansage,die man kaum verstand,nix an Anzeigetafeln.Noch:2 Automaten nahmen keine Scheine an😱
Berliner Morgenpost - "WELTWEITER ANGRIFF Hacker legen Anzeigetafeln der Bahn lahm - auch in Berlin" https://t.co/nF3SR8kMpx
@DB_Bahn wenn anzeigetafeln ausfallen ist das ne ganz schöne scheiße 1. weil durchsagen eh ift unverständlich sind und 2. für zB gehörlose sowieso Zur zeit zB in herford bitte schnell reparieren
Die angeblich dazu laufenden Ansagen konnte die Gruppe von uns Passagieren nicht hören, da Bauarbeiten liefen und durch das Hämmern, Sägen und Co. weder die zwei (!) Lautsprecher noch aus der Entfernung die 10cm große LED-Anzeige für die 400m (!) Bahnsteiglänge Aufschluss gaben. https://t.co/04x4YVbczd
@SBahnBerlin Wann fährt die S42 ab Wedding wieder. Seit 20 min passiert nichts. Keine Anzeige stimmt!
@DVBAG Die Anzeige in 457 015-2 hat sich aufgehangen. Es ist dort 15:17 und der Bus fährt nach Omsewitz. Die Ansage ist korrekt.
@DB_Bahn: Großartig, da fährt in Schwandorf der Zug nach Nürnberg vom falschen Gleis ab, ohne Ansage und Anzeige am Gleis = 1 Stunde warten.
Anzeigetafel in der Bahn und Ansagestimme gehen nicht/fehlen. Es ist dunkel und ich lese Timeline.   Ich werde nicht nach Hause finden…
Eindeutige Infos wenn eine Bahn verpätet ist (c) by #RMV   Ansage: Bahn kommt 5min später Anzeige: Bahn kommt 8min später Tatsächlich: Bahn fährt 12 min später ein.  #Frankfurt #S-Bahn #Pendeln #Nahverkehr #2018
mein lieblingsmoment ist, wenn leute sich zum abschied umarmen und einer macht dabei einen kussmund und der andere schaut hoch auf die anzeigetafel der bahn.
#Achtung #Störung #MA Aufgrund einer Demo mit Autokorso kann es ab ca. 14:30 zu Verspätungen & Fahrtausfällen auf verschiedenen Bus- & Bahnlinien in MA kommen. Die #L6 & #L9 werden ab Luisenpark über Neuhermsheim umgeleitet. Bitte Anzeigen & Durchsagen beachten. https://t.co/56goOW9aYc
Anzeigetafeln bei der Deutschen Bahn gehackt. Angriff auf systemrelevante Infrastruktur? Jetzt geht's aber los...
Was mich bis in alle Ewigkeit verunsichern wird: Züge die keine Station an ihrer Anzeigetafel angeschrieben haben und man nicht weiss ob er nun doch nicht fährt oder mit "bitte nicht einsteigen" angezeigt werden aber trotzdem fahren. Als Tourist bist du verloren lul https://t.co/smaq3j6ZUM
Regionalverkehr + Bahnhöfe + barrierefrei: Rheinsberg Vorerst keine Anzeige nach Panne am Bahnhof Auch fünf Wochen… https://t.co/dMZlglslyh
Ja klar und die S-Bahn auf der Anzeige, die in 2 Minuten kommen sollte, verschwindet auch einfach ohne Ansage.
@DB_Bahn wo bleibt denn der RB 43 von Dortmund Hbf nach Dorsten, planmäßige Abfahrt 17:32? Hier ist keine Ansage/Anzeige...
#bvg es kommt mal wieder kein Bus. Keine Anzeigetafel Kniprode/ Danziger , laut App ist der Bus schon längst abgefahren. Warum@bekommt ihr das denn nich in den Griff. Das ist sooo nervig. 😫
Lange Schlangen vorm Infostand, leere Anzeigetafeln am Hamburger Hauptbahnhof #xavier https://t.co/4shGWnJZN6
@DB_Bahn Beschwere mich schon nicht mehr über eure permanenten Verspätungen oder wenn ihr regelmäßig die Scheuer-Wende kurz vor meinem Zielbahnhof macht. Aber wieso kriegt euer Saftladen es nicht hin, Ausfälle an der Anzeige am Gleis rechtzeitig anzuzeigen, dafür in der App?
Die Bahn upt das Game: Gleiswechsel kombiniert mit Anzeigenausfall Bahnhofshalle kombiniert mit Anzeigenausfall Bahnsteig kombiniert mit nur einer Ansage zur nominalen Abfahrtszeit  des Zuges. Dafür ist der Zug jetzt auch schön leer!
Aktuell Anzeigetafel um 09:01 h #Stuttgart Hbf Abfahrt https://t.co/oDHeRyVeWx
Nürnberg Hbf: Alle Züge pünktlich. Trotzdem steht die Sturmwarnung dick und fett an der Anzeigetafel. WIESO.
Einen Zugausfall erst ansagen und anzeigen, wenn der Zug schon am Gleis stehen sollte. Und keinen Grund angeben. Danke @DB_Bahn #RE32548
@DB_Bahn Keine Durchsage & Anzeige zur Änderung. Anzeige Gleis 7 schon merkwürdig: 07:31 statt 07:26. Alternative: #RE5. Morgen nicht nochmal!
@DB_Info Widerspricht sich alles etwas. Im Infotext zur Verbindung steht drin, dass die Züge nicht in Mtb halten. An den anzeigen am Bahnhof steht davon nichts und auch der DB-Navigatot zeigt keine Ausfälle an 🤕
@SBahnBerlin Die Anzeige am Treptower Park (Gleis 4, nördlich) ist schon länger kaputt auf beiden Seiten.
Wegen diversen technischen Problemen sind am Stgter Hbf ALLE Anzeigetafeln ausgefallen. Kann bei #S21 nicht passieren. #Klimaanlage #DB #K21
@BVG_Bus Im Bus mit der Nummer 4456 (gerade als M21 unterwegs) funktioniert die hintere Haltestellen Anzeige nicht bzw vermutlich kaputt
Hauptbahnhof. ICE ohne Anzeige. Verzweifelte Blicke von verunsicherten Passagieren. Kurz vor Abfahrt steigen dann alle ein. Im Zug Durchsage: "Hier spricht Ihr Kommandant. Sie sitzen im richtigen Zug."   Wieder mal großes Bahn-Kino.
@DVG_Duisburg wieso zeigen die Anzeigetafeln rund um den HBF eigentlich nicht die Abfahrzeiten sondern ein Ausrufezeichen an? Ist doch Recht doof, wenn man eine Nahm bekommen möchte und nicht angezeigt wird, wann sie denn abfährt.
@SBahnBerlin Ach liebe 💘  S-Bahn. Wenn der Zugführer Ansagt: ich weiss auch nicht warum es nicht weiter geht. Und in Ostkreuz kurzer Hand eine Bahn losfährt (stand ohne Zielanzeiger im Bahnhof), ohne Leuten die Chance zu geben einzusteigen. Man man man
es ist so dumm. bei mir im kaff funktioniert diese anzeigetafel nicht, also weiß man auch nicht, ob der zug ausfällt bzw wie viel verspätung der hat.
@DB_Bahn Was soll das? RE nach WÜ von FFM aus. Durchsage + Zuganzeiger Gleis 7. Durch Zufall entdeckt das RE von Gleis 8 fährt. Sauerei!!!!
@SBahnBerlin Die S9 von Flughafen Schönefeld fährt mit falschen Ansagen und falscher Stationsanzeige. Kein guter Service für unsere Gäste!
@SBahnBerlin ui, der Wagen 482218-5 auf der Ringbahn ist komplett duster! Nur Ansage und Anzeige funktionieren!
@BVG_Bus Daisy kaputt? In Steglitz fahren alle Busse ohne Anzeige. Wäre nett, wenn die Fahrer ab und zu das Mikro benutzen würden.
@DB_Bahn @FloausKoelle Der Zug hat nicht mal Kontakt zum Bahnhof, sonst würden die Anzeigen richtig sein! So oft am Tag wie die  1. und 2. Klasse falsch angezeigt wird ist einfach nur noch traurig!
@dl1eam Wir haben keine Anzeige in Hallbergmoos. Wenn keine Ansage kommt, haben wir Pech. Aber ne S-Bahn wird sicher öfter überholt als ein Fernzug.
@DB_Bahn hm...in Barnten gehts nicht weiter! Eine Anzeige/Ansage gibt's auch nicht 😏 was nun?
Zug fällt aus. Keine Ansagen, keine Anzeige. Aschenbecher ohne Eimer. Die Deutsche Bahn. Ohne Worte. https://t.co/BRfAmXEbmw
@DB_Bahn Wenn sich die bahn dazu herablassen würde vor Ort Durchsagen oder anzeigen zu schalten würde ich wohl kaum euren twitter anschreiben... Danke für die Fülle an Infos
@DB_Bahn S11 in Deutz: App und Anzeige am Bahnhof zeigen Gl 9-10 und was ist? Fährt auf Gl 1... Was soll der Müll? Ansage auch gleich Null!
Und die sbahn kommt nicht. Keine  durchsage, keine Anzeige. Tschüß ic. @DB_Bahn
@BVG_Bus diese Anzeige am U Rudow ist mittlerweile seit 3 Wochen außer Betrieb. Abfahrt 372,162,172,271 https://t.co/Z7ry5gkt9y
@DB_Bahn S3 von Buxtehude bis Hammerbrook. Zug endete außerpl.m. in Neugraben. Lt Ansage & Anzeige nächste Bahn ab Gleis 1 / war aber falsch
@SBahnBerlin Warschauer Straße zeigen die Infoanzeiger keine ordentlichen infos und die Lautsprecherdurchsagen der Fahrer klingen wie aus einem Dosentelefon. Und übrigens ihr seid immer noch scheiße.
Verspätung auf der Anzeigetafel auf 15 Minuten reduziert. Im Bild der 🚂, der also jetzt hier stehen müsste: https://t.co/otuxVvpsfn
Anzeigetafel am Bahnhof zeigt 9990 Minuten Verspätung für einen Zug von 13.38 gestern. Sehr optimistisch dass der noch kommt :D
@DB_Bahn Ja dass stand bei mir auch in der app. Ich stand aber am Gleis von 19 bis 27 und der Zug ist nicht gefahren. An der anzeige stand er nicht dran. Wie kriege ich jetzt das geld zurück?
@DB_Bahn Nein. Ich bin in Nürnberg eingestiegen, dort stand an der Anzeige auf dem Bahnsteig Berlin Hbf als Ziel. Im Zug, der App und der Ansage jedoch das richtige Ziel Hamburg-Altona.
@BVG_Ubahn Dann wäre eine Ansage an den Bahnhöfen nett. Display-Anzeige ist total irreführend ("1 Minute")
@JeanHenryy Der Flugbetrieb ist aktuell noch eingestellt, daher sind die Sicherheitskontrollen aktuell auch nicht in Betrieb. Die Anzeigetafeln sind leider von dem Kurzschluss betroffen. Sobald es neue Infos gibt, posten wir sie hier.
@MVGticker Was ist denn bitte bei der U4/U5 los? Ich bin vor einer Stunde am Arabellapark eingestiegen und immer noch nicht am Hauptbahnhof! Durchsagen und Anzeigen am Bahnsteig sind allesamt falsch!
Die Minuten auf der Anzeigetafel an der Bushaltestelle zählen gar nicht herunter. Ich sollte mich zu Fuß auf den Weg machen.
@LVZ Wird sicher ordentlich Feinstaub in den Städten geben.  Am hbf keine Anzeige... die ki streikt wohl auch.  Meine App sagte alle Verbindungen seien pünktlich ... soviel zur Info vor Fahrtantritt.  Kaum Durchsagen am Bahnhof, mangelnde Infos seitens der Bahn.
@RMVdialog Guten Morgen! In der S8 Richtung Hanau hat grad eine Tourigruppe den Ausstieg am Hauptbahnhof verpasst, weil die Haltestellenanzeigen immer noch standardmäßig in Niederrad einfrieren - es gibt dann auch keine Durchsagen mehr.
S Bahn unpünktlich... ok... kommt (täglich) vor, normal. Cool wäre, wenn die App oder die Anzeigen oder die Durchsagen oder irgendwelche sonstige Angaben dazu wenigstens halbwegs stimmen würden. #sbahn #frankfurt #heimweg
@DB_Bahn Zusätzlich waren die zugzielanzeiger am Fahrzeug dunkel. Und die Durchsage des Tfs waren nur im Fahrzeug. Daher wussten die wartenden Fahrgäste am Gleis nicht, welcher Zug es war und sind nicht eingestiegen.
Heute wieder Chaos in Hbf #Essen Anzeigen wechseln lustig die Gleise, Züge zeigen erst gar keine, Durchsagen grenzen an Unverschämtheit. #DB
Deutschebahn mal wieder... Keine lautsprecherdurchsage das der zug nicht kommt. Die anzeigetafel tut einfach weiterschalten. Ich muss jetz ne ganze stunde warten und Weiß nicht mal ob der dann kommt. Kann ich vom bahnsteig weg gehen zum infoschalter zu fragen oder kommt der dann
@DB_Bahn Schon wieder wird der RE 5 Ri Koblenz an einem Unterwegshalt aus dem Verkehr gezogen. Ansage 2 Stationen vorher. Seit 15 Min stehen 100 Leute in Sinzig. Keine Ansage/Anzeige, wie es weitergeht. Wann geht es weiter?
Heute leere Anzeigetafel in #Karlsruhe #bahn #WannaCry #HackerAttack https://t.co/Q2n6T3QA8J
Stuttgart Hbf:  Ab 20 Uhr bis 12.08.18, 05 Uhr kommt es aufgrund einer Großübung der Bundespolizei im Stuttgarter Hauptbahnhof zu Gleisverlegungen, da Teile des Bahnhofs gesperrt werden müssen. Bitte achtet auf die Anzeigetafeln und Ansagen im Bahnhof.  Tags: #BW / #DB
Einen Zugausfall ganze 10min vor Abfahrt auf Anzeige anzukündigen, aber nicht auf Idee zu kommen, Personal auf Gleis zu schicken oder Ortsfremden wenigstens durch Anzeige und Durchsage über Alternativen zu informieren, ist auch ziemlich @DB_Bahn 2018.
Cyber-Attacke: Bahn-Anzeigetafeln noch gestört – Konfusion in britischen Krankenhäusern https://t.co/PdfK0zvg5F https://t.co/qXrNRcS0MV
Meine Bahn steht nicht an der Anzeigetafel, obwohl die Bahnen danach schon angeschlagen sind 🙃🙃🙃
@DB_Bahn typisch mal wieder keine Info offiziell 05:19 ICE 523 schon in Köln Messe Deutz 🤦‍♂️ Anzeigetafel steht auch nix danke mal wieder warte immer noch hier in Köln messe deutz bf es ist 05:31 https://t.co/8agOE2lHYK
@omsognathus1 Wenn man einen Sitzplatz reserviert, kann man auch in die grafische Sitzplatzanzeige schauen und sich daran orientieren. Das System blockiert nicht von selbst Sitzplätze. Sorry. /at
@DB_Info ist der IC 2000 nach Norddeich Mole in Duisburg schon durch? Keine Anzeige mehr nach Gleiswechselansage auf Gleis 11.
@KVBAG Warum gibt es an den Haltestellen in Deutzer Freiheit und Messe / Deutz keine Hinweise auf die Änderung der Maskenpflicht. An den Haltestellen gibt es zur keine Anzeigetafel!
alter hilfe die haben am gladbach hbf irgendwie die elektronische anzeigetafel abgemacht wo halt die züge und gleise draufstehen und ich war gerade so überfordert
Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen ausfallen https://t.co/QuaRvEO1JA
@KVBAG Die Anzeigetafel an der  Leuchterstr, Linie 4, Richtung Bocklmünd zeigt keine Abfahrtzeiten, sondern eine komische Meldung an. Dadurch kann man natürlich auch nicht sehen, ob eine Bahn ausfällt. Wäre cool, wenn man sich darum kümmern würde.
@SBahnBerlin s9 Richtung Spandau. Bahnhof Treptower Park um 19:02. Anzeige Defekt, also muss eine Frau mit Kind in den Zug um zu fragen. Türen schließen sich. Frau steht draußen, aber Kinderwagen klemmt in der Tür. Zug fährt los und schleift den Wagen mit. Grandios liebe S-Bahn.
Und jetzt spinnt die Ansage bzw Anzeige noch. Nach Heidelberg Hbf kommt neuerdings Mosbach West in Richtung Mannheim Hbf 😂😂😂😂😂
@Chris_vonW @jens_wieseke Hallo und vielen Dank für den Hinweis über den defekten Zugzielanzeiger an der Station Hackescher Markt. Ich gebe es sofort an den zuständigen Fachbereich weiter. Gruß Mila
Hier in der Bahn sind keine Durchsagen und keine Anzeige.   Kann mich jemand in Hannover aus dem Zug ziehen?
@swaVerkehr Gerne doch, es handelte sich um die Linie 3, die vorliegend an der Haltestelle Haunstetten West P+R um 08:36 Uhr abgefahren ist. An der Zeitanzeige auf den Bildschirmen in der Straßenbahn selbst wurde die Uhrzeit im rechten unteren Bildschirmrand um 5 Minuten falsch angezeigt.
@streckenagent_M @DB_Bahn das ist keine ausreichende Auskunft, wenn es am Haltestellen ohne Anzeige keine Durchsage gibt!
Auch Anzeigetafeln der Bahn in Thüringen durch Hacker-Angriff ausgefallen… https://t.co/QXTUmDLMes #Thueringen
@DB_Bahn ich bin mir sicher am Gleis eins in Glauchau ist die Anzeige defekt ;) https://t.co/7oj1p5nTrj
OR: "Die Deutsche Bahn hat Jahrzehnte gebraucht um die Informartionsdivergenz zwischen Ansage am Bahnsteig, Anzeige am Bahnsteig und Mobile App zu perfektionieren"
Mit dem Zug abends zur Arbeit: Stehe pünktlich am Gleis und trotz Anzeigetafeln & Lautsprecher keine Benachrichtigung dass der Zug einfach nicht kam. Auch nicht in der eigenen App. Also wenn schon (wie ständig) Verspätung / Ausfall dann doch bitte mitteilen!   #moinmoin
@DB_Bahn S1 19.49 n Rödermark, dann 20.19, Zug auf falschem Bahnsteig, Anzeige Bahnst./Zug außen/Zug innen unterschiedl keine Durchsagen
@DB_Bahn Und von dieser Fahrplanänderung erfährt die Anzeige am Bahnsteig dann nächste Woche per Brieftaube?
Die Anzeigetafel der @EVAG_Erfurt  im Bahnhofstunnel Höhe Apotheke ist leider ausgefallen. Dafür kam meine Bahn sofort. #Erfurt
@BVG Oranienburger Straße Anzeigetafel.Warum macht Ihr diese nicht weg an der S-Bahn.Defekt seit Monaten.Weil ich dich liebe-100%defekt
Nach Cyber-Attacke: Bahn-Anzeigetafeln bleiben noch gestört - Der weltweite Cyber-Angriff ist zwar gestoppt - d... https://t.co/feKUKkqlCt
@RMVdialog Die Tatsache dass die Anzeige was falsches angibt, die Durchsagen unverständlich sind und die App falsche Informationen anzeigt, raubt Nerven. Stehe an der Taunusanlage und möchte in Richtung FFM-Süd. Wann kann ich mit der nächsten S-Bahn rechnen?
@DB_Bahn Vielen Dank dass mein Zug heute WIEDER ausgefallen ist, ohne Durchsage, ohne Anzeige, kein Nichts, kein Garnichts!!!
ICE: Abweichend gereiht, auch die Anzeige auf der elektronischen Anzeigetafel in Düsseldorf Hbf stimmt nicht. Ein Großraumabteil ist gesperrt, weil dort die Klimaanlage nicht geht. In der 1.Klasse geht das WLan nicht.  #FlatterfrausBahntagebuch
@BVG_Bus  Hallo, Was war denn heute mit den Bussen los? Fast keiner hatte ein funktionierende Linien-Anzeige.
Aus 4 Minuten Verspätung sind nun 8 Minuten geworden. Anzeige/Ansage der nächsten Stationen im Wagen ist falsch.
Irgendwas ist immer kaputt am Bahnhof xD wenn die Anzeigetafel mal endlich wieder geht ist aber die uhr im arsch... Guten morgen
@VVS warum gibt es am Bahnsteig keinerlei Imformation? Keine Anzeige und keine Durchsage in Winnenden!
Deutschland zusammengefasst: - Bus hat 15 Minuten Verspätung - Apps und Anzeigetafeln zeigen nur Kappes - Urplötzlich stehe er vor dir - Busfahrer kocht!!!! Grund, laut Erzählung des Busfahrers: jemand wollte mit nem 💯 er bezahlen, geht nicht, aber MUSSTE ausdiskustiert werden.
Keine Info / Anzeige / Ansage, dafür unverschämtes Anschnauzen: Am 20.07.18 um ca. 16:20 Uhr wurde im Bus X9... https://t.co/X2VQAuwAAk
Sehr geehrte @DB_Bahn  Ich hätte da eine Beschwerde Hier stehen seit 19:15 Leute am Bahnhof und kommen nicht weg Es gibt weder korrekte Anzeigen noch Ansagen und erst kurz NACHDEM der Zug hätte kommen müssen kommt die Info: fällt aus.
Ich steh seit 40 Minuten am Winsener Bahnhof. Die Bahn, die eigentlich um 13.48 fahren sollte ist einfach nicht gekommen. Keine Anzeige, keine Durchsage, nix. Ich nehm dann wohl die nächste um 14.39 Uhr. Liebs.
@DB_Bahn was ist denn das gerade für ein Wahnsinn bei ICE 541 um 4:27 Uhr von Köln nach Berlin gewesen? Zum Glück war ich etwas früher am HBF und habe die Anzeigetafel noch gelesen. Eure Tolle App war nicht aktuell. „Verfrühte Abfahrt um 4:15 Uhr“ Wtf? https://t.co/0HtwLTZOdh
Neue Auslastungsanzeige in der #Verbindungsauskunft auf https://t.co/kzJtR2P1SE und im #DBNavigator!  Das orangene Piktogramm zeigt ab sofort alle Züge, bei denen voraussichtlich mehr als die Hälfte der Sitzplätze besetzt sein werden. Weitere Infos dazu: https://t.co/9KUbnMgZRT https://t.co/quyNujbRXY
@DB_Bahn die anzeigetafel in Ulm Hbf auf Gleis 6N ist defekt.
@DB_Bahn ich finde die neuen Anzeigetafeln am Leipziger Hbf richtig gut. Auch das erklärende Plakat. Aber für Nicht-Bahner für mich ist das Wort Flügelzug nicht geläufig, es sei denn, ich habe das mit dem Zug zum Flug falsch verstanden. https://t.co/7gHaioveEX
Bekommt ihr euer Dauer Chaos bei SBahn Hannover irgendwann mal in den Griff? Verspätung, keine Durchsagen, falsche Anzeige. @DB_Bahn
Zug ist übrigens pünktlich und sauber, aber in Würzburg war offenbar die Wagenstandsanzeige nicht korrekt. Früher war alles besser.
Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen ausfallen: https://t.co/DRwqkdVSrt - #Cybersecurity - May 13, 2017 at 04:42…
Anzeigetafeln der u Bahn gehen nicht geil wieder top qualität der öpnv
Öffis in Russland: tadellos.  Öffis in Berlin: S45 fährt unbegründet nicht mehr, S42 10 Minuten zu spät und nur bis Hermannplatz, die Anzeigen funktionieren nicht, in Schöneweide ist der Fahrstuhl kaputt und es gibt einen Aufgang, an  nichts fährt
@KVBAG, an der (Bus-H) Worringen S-Bahn steht an der Anzeigetafel nahezu immer: "Bitte Aushangfahrplan beachten!!" - könnte man dies ev. mal reparieren? Sonst bringen die Dinger nicht viel ;)
@HVVStoerungen  Richtung Flughafen ging gar nichts mehr, ohne Info.Anzeigen zeigten Züge an,die nicht kamen,Durchsagen Berliner Tor niente
Laut Ansage und Anzeige müsste die nächste Bahn schon minutenlang jetzt kommen. Nun ist die Anzeige auf irgendeine Zahl umgesprungen.
Wenn die Minuten wirklich so langsam vergehen würden wie auf den Anzeigetafeln von U- und S-Bahn, wären wir wahrscheinlich noch im Jahr 1986
Zugzielanzeige im Bahnhof Böblingen außer Betrieb. "Bitte Lautsprecherdurchsagen beachten". Nur macht niemand welche ... #SBahnStgt
@DB_Bahn Nun habe ich mal die Photos der vergangenen Tage durchgesehen: Die Anzeige am Bahnhof Lübeck-Travemünde Strand zeigt wohl immer die Abfahrtsminute 34 an, obwohl der Zug laut Fahrplan jede Stunde zur Minute 32 abfahren soll. Woher kommt diese Differenz? https://t.co/bUsKEAanfS
Ständig ausfallende oder zu spät kommende Züge. Ständig falsche Anzeigetafel. Dann noch Menschen, die dich anlabern, weil sie zu blöd sind, herauszufinden, wie sie fahren müssen und obendrauf dauerhaft Bettler.  Die @DB_Presse ist wirklich ne starke Konkurrenz zu Autos. Nicht.
@DB_Bahn Liebe Bahn. Wie kann es sein, dass teilweise Züge einfach von anderen Gleisen abfahren, ohne dass das auf der elektronischen Anzeigetafel angezeigt wird? Zum wiederholten mal stand ich am Gleis 31 Und der Zug um 4:41 ist einfach nicht aufgetaucht, weil er von Gleis 24
@RMVdialog Stehe seit einer halben Stunde an Gleis 101 im Hbf und warte auf eine S3 oder S4. Was ist da los? Anzeige zeigt totalen Stuss, Ansagen übertreffen sich ständig (+5...+10...+15). Fahrt Ihr überhaupt noch mal heute?
@vwmanufaktur_de Es gibt mal wieder was für Eure IT zu tun: Die Anzeigetafel an der eMobility Station braucht etwas Aufmerksamkeit. 😊 https://t.co/GNiiPPsMDk
@DB_Bahn Zu keinem, stell mich mittlerweile auf gut Glück hin. An dem Bahnhof sind seit Wochen Ansage und Anzeige kaputt. Vielleicht mal weitersagen.
Tröstliche Ansage am U-Bahnhof: Zugzielanzeiger defekt, Züge fahren ganz normal. #weilwirdichlieben https://t.co/H0GJUeaqnl
@DB_Bahn was muss man tun, damit die Anzeige repariert wird? Bahnhof Köln Süd. https://t.co/F3THBTubKF
RT @SBahnBerlin: #S2 & #S8: Wegen eines Stromausfalles keine Ansagen, Anzeigen und Beleuchtung auf den Bahnsteigen #Pankow_Heinersdorf und…
@DB_Bahn Um 5.36 Uhr in Halle/Saale. Nur leider war da kein Zug,nur die Anzeigetafel hat den Zug angezeigt und eine Ansage kam auch nicht.
Hallo @DB_Bahn, wird der seit einem ¾ Jahr defekte Zugzielanzeiger am Gleis 102 des Bahnhof Betzdorf (Sieg) irgendwann nochmal repariert oder ist erst öffentlicher Protest nötig wie beim Aufzug, der erst nach 2 Monaten repariert wurde?
Ich sitze anscheinend schon wieder in diesem nicht einsatzbereiten #ICE der #Bahn. Die Reservierungsanzeige ist heute auch defekt. Der #ICE923 gehört nicht auf die Schiene sondern in die Werkstatt, liebe @DB_Bahn!
Ok ich muss mich ganz kurz ueber eine Sache aufregen: In dem Bus wo ich sitze ist keine Haltestellenanzeige. Also die wurde einfach entfernt. Was ist mit Leuten die taub sind und diese Anzeige brauchen?
Neue LED-Anzeigetafel im Bahnhof ist montiert  http://t.co/yGbDDi4en7 http://t.co/NaNqKF6dpV
Verspätungsansagen und Anzeigen bei der Deutschen Bahn sind für heute alle aufgebraucht. Gucken sie halt ob und wo ein Zug fährt
@SBahnBerlin Es wär echt cool wenn ihr die Anzeigetafeln umschalten würdet, wenn der Zug auf einmal eine andere Linie fährt. Es ist ziemlich frustrierend. Ist mir besonders bei der Ringbahn aufgefallen.
Wenn du 20min auf den Bus der #BVG wartest der 200m entfernt steht und während die Anzeige auf der Anzeigetafel fleißig blinkt ist das nicht zufrieden stellend. Zumal ich nun zuspät zur Arbeit komme. Was ist passiert? Eingeschlafen, keine Lust, den Gang nicht gefunden?!
Funktionierende Anzeigetafeln bei Bahn/S-Bahn in #Stuttgart am Hbf werden heute wohl überbewertet
@SBahnBerlin Selbstverständlich gibt es hierzu keine Ansagen, keine Anzeigen und auch Online und in der App keine korrekte Auskunft. Aber ein Zug Richtung Mahlsdorf steht an Gleis 7.
@DB_Bahn  Hbf Frankfurt (Oder): Laut Ansagen/ Anzeigen sollte der RE1 (Brandenburg) vor 5min am Gl. 11 abfahren, das ist nicht passiert. Laut App die nächste Verbindung nach Berlin um 18.59 Gl. 10. Können Sie mir sagen, wann/ welches Gleis die nächste Verbindung FFO-Berlin geht?
Weder Anzeigetafeln, noch Durchsagen funktionieren.   Der Bahnhof in Naumburg wurde besiegt.
Die Ansagen und Anzeigen am Bahnhof Hermannstraße sind nicht hilfreich und falsch, @SBahnBerlin. Hier sollte ein Mensch stehen und helfen.
Ah, am Bahnhof #Rottweil sind schon mal die Anzeigetafeln außer Betrieb #abenteuerbahn 🚂 https://t.co/LYj3Ge6bSb
@bridgerdier Hast du die Zugchefin einmal angesprochen? Falls die Anzeigen / Ansagen falsch sein sollten, kann sie dies ja weitergeben. /so
Wie schön, dass die automatische Anzeigetafel so super funktioniert :-P #SBahn #Stuttgart https://t.co/gsSA9AQDFH
@SBahnBerlin Und dann sitzt man in der scheiß S5 und muß wieder aussteigen weil sie nur bis Lichtenberg fährt, laut Anzeige aber bis Strausberg fahren sollte 🖕🏻🖕🏻🖕🏻
Rechner in 99 Ländern attackiert: Cyberangriff trifft auch #Berlin: Am #Hauptbahnhof sind die Anzeigetafeln ausgefallen.…
Das hier Beschriebene kann ich aus meiner Erfahrung als ehemaliger Zugbegleiter voll bestätigen. Anzeigetafel, Lautsprecherdurchsage, DB-App, Info von der Leitstelle fürs Personal: jeweils vier verschiedene Verspätungsangaben und häufig entsprach keine davon der Realität.
@SWBBusundBahn Bitte mal Durchsagen und Anzeigen am Konrad machen. Die Leute sind planlos und stürmen die 640 weil der Ersatzverkehr weder angezeigt noch durchgesagt wird. Davon abgesehen dass er nicht vorfährt. https://t.co/B1Vdwx7I2G
@VVS Könntet Ihr bitte eine Lautsprecher-Durchsage oder wenigstens eine Anzeige veranlassen, warum in Weilimdorf nichts Richtung Stuttgart fährt? Auf Eurer Website ist leider keine Info da... Geht um S6
@KVBAG tolle neue Anzeigen in der U-Bahn (H) Neusser Str./Gürtel.  Nur ist die Schrift etwas klein, wenn man was weiter weg steht. Infos sind schlecht zu lesen. Da waren die alten Anzeigen deutlich besser.  Vorteil jetzt: mehr Fahrten werden angezeigt. Aber ob das nun besser ist?
Aufgrund einer technischen Störung sind die Anzeigen teilweise technisch gestört - #bahn Durchsage, Leipzig HbF /cc @BahnAnsagen #wannacry
@DB_Bahn dann waren die Anzeigen im Zug wohl auch betroffen :/
Krass. Hauptbahnhof Nürnberg. Ein Zustand wie vor 50 Jahren. Weder Rolltreppen, noch Aufzüge und die digitalen Anzeigen kaputt.
RE1 kaputt. Sagt erst an jedem Halt "Aachen Hauptbahnhof" an...  Jetzt kombiniert er Ansage der Haltestelle und Richtung.. dafür sind die Anzeigen wieder richtig..  "Nächster Halt: links" https://t.co/tQ7uei18U4
@DB_Bahn @DB_Bahn  Traurig, dass eure Technik so veraltet ist, dass ihr nicht einmal eine Verspätung / Ausfall anzeigen könnt, bevor die reguläre Abfahrt beginnt.... Währenddessen bauen sie in China Züge, die schneller fahren, als Flugzeuge fliegen...
@DB_Bahn Keine Plakate. Keine Durchsage. Keine Twittermeldung. Und gemäß einer Zeitungsmeldung soll es 10 Tage (!) dauern, bis eine Fahrplanänderung im DB Navigator ‚ankommt‘. 10 Tage! Selbst die Anzeige am Bahnhof ist falsch und das schon seit mehreren Tagen. Unerklärlich. @eurobahn_info
Der Bahnhof Stockdorf ist ja seit Wochen nicht am Strom, daher keine Durchsagen/Anzeigen. @streckenagent_M: kommt da nochmal ne Bahn nach München? Wir warten seit 8:45! Online stand nur was von „10 Min Verspätung“.
@DB_Bahn Wo steht das? In der App nicht, auf den Anzeigen nicht und auch nicht per Durchsage. Alle vom Bahnsteig sind jetzt in die nächste S-Bahn gestiegen. Die Bahn steuert aber die Informationen und die sind inkonsistent.
@wienerlinien es war ewig lang "Stau in Zufahrt" auf der Anzeigetafel. Ich weiß leider nicht was da genau los war...
Update EVAG-App: Ab sofort werden wieder alle Abfahrtszeiten für die Busse angezeigt. Die Verbindungssuche ist aktuell noch nicht wieder aktiv. Für die Stadtbahnen ist aus technischen Gründen eine Abfahrtsanzeige im Moment nicht möglich.
@DB_RegioNDS Es muss Nienburg heissen. Keine Anzeige kein Zug und natürlich auch keine Durchsage. Bravo Bahn.
@BVG_Ubahn Könnt Ihr die Auslastung bitte realistisch berechnen? U5 voll - Anzeige: 1von3-gering. Wann kann man sich auf die Anzeige verlassen, damit sie auch was nützt?! Was sind die Schwellwerte der 3 Stufen, wenn Stufe 1 schon Beklemmungen verursacht?
RT @buechernaerrin: "Auf der Anzeigetafel steht, dass mein Bus erst in fünf Minuten kommt, also setze ich mich neben eine jungen Frau, die…
Habe die Bahn unmittelbar danach genommen. Die ist regulär Anzeigetafel & Zugschild Südbahnhof.
Hacker legen Anzeigetafeln der Deutschen Bahn lahm - rbb|24 https://t.co/jhWaHACAQX Zeitung Wirtschaft https://t.co/EkrJXIWhT6
U3 zum Marienplatz – meine Verbindung entfällt – keine Anzeige oder Durchsage  S8 zum Flughafen – meine Verbindung entfällt – nach 10 Minuten eine Durchsage (, dass die nächste S8 später kommt)  #seriously #öpnv #münchen #mvv #mvg #sbahn #u3 #s8
@DB_Bahn seh ich das richtig das am Bahnhof Jena Paradies momentan keine autom. Ansagen und keine Anzeigen funktionieren?
@Frizanta1 Zusätzlich zu den Plakaten erfolgen auch Ansagen und Anzeigen am Bahnhof, sodass alle rechtzeitig informiert sind. /sy
@DB_Bahn Augsburg, Haunstetter Str. Anzeigetafel Gleis 4 - westlicher Text ist passend zeitnah, östliche zeigt einen Zug weit in der Zukunft
Anzeigetafel am Hauptbahnhof Leipzig wegen #Cyber-#Attacke ausgefallen ... https://t.co/xJiN1KQwrA https://t.co/DtUdoM7MJK
@Regio_NRW Service?Alle warten entsprechend Anzeige in Deutz auf  #RE9 nach Aachen um 10.33.Zug am Nachbargleis mit Aufschrift RE9 Siegen & Anzeige "nicht einsteigen". Ändert Aufschrift & fährt los.Keine Ansage.Zug fuhr leer weg.Bin zum Fahrer gelaufen,hat aber nicht rausgeschaut
@SBahnBerlin Wartunsarbeiten an der Anzeige, warten in der S25 (LIO) auf die Gegenbahn, wieso ist es nich machbar via Ansage zu inf.?!?!?
Update. Stelle grade fest, dass diese Bahn nur per Durchsage verkündet, wo sie hält. Keine geschriebenen Anzeigen.
RT @SBahnBerlin: Die Störung an den Fahrtrichtungsanzeiger konnte behoben werden. Auch Ansagen sollten wieder funktionieren.
@DB_Bahn so, Zug gekommen. Keine Anzeige, keine Ansage
@DB_Bahn 2 Zugteile statt 1 ohne Anzeige/Ansage, dadurch Wagen ganz woanders, dann Plätze nicht vorhanden - das könnt ihr besser! #ICE 512
@HVVStoerungen Warum lässt der HVV am #ZOB seine Kunden falsch und irreführend, auf die @Buslinie2 warten? Der Bus wird angezeigt und fährt an einer anderen Stelle ab. Ist das eine zu grosse Aufgabe, die Anzeige-Tafel zu ändern und den Fahrgast korrekt zu informieren?
@DB_Bahn Die Infos sind auch ein Desaster. Zug war bis zuletzt mit Freising beschildert und in Neufahrn stimmten weder Ansage noch Anzeige.
Anzeigetafel: *Zug kommt in 3 Minuten* Anzeigetafel etwas später: *Zug kommt in 5 Minuten* Anzeigetafel noch etwas später: *Zug kommt in 7 Minuten* Deutsche Bahn. Ein Unternehmen, das einem das einzigartige Gefühl einer Zeitreise in die Vergangenheit hautnah miterleben lässt.
#Maiinz #Bahn hat ihre blaue Phase. Nach Cyber-Attacke fallen Anzeigetafeln aus. Kann bis abends dauern. Kein Einfluss auf Betrieb. https://t.co/JfzDhIGBUp
@SBahnHamburg was ist denn grade am Hbf los? Keine Anzeige, keine Ansagen, keine Bahnen?
@DB_Bahn Heute Morgen (6:56) in Pinneberg: Es soll ein RE nach Kiel fahren! Anzeige: RE7 nach Flensburg mit RE7 nach Flensburg und genauso war auch die Ansage! Merkt ihr selber, oder?
@BVG_Tram und: Kompliment - Anzeigen und Ansagen perfekt… Nur die Touristen ratlos, was und wo die S-Bahn
Liebe #DeutscheBahn - Unterschiedliche Angaben zur Erreichbarkeit Anschlusszug vom Schaffner, der Lautsprecherdurchsage im Zug und der Anzeige im Bahnhof ist ein neuer Höhepunkt.Aussage des Schaffners:“Ihr Risiko, Ihre Entscheidung!“Danke #LebeWildundGefährlich 🙃😁🙃
bahn fällt aus aber die machen nicht mal durchsage sondern löschen einfach anzeige als wäre nie was gewesen ich hasse deutsxhland jemand will mich testen
Flughafen Köln Bonn. Verspätete Ankunft mit der Bahn, aber noch etwas Zeit. Anzeigetafel: Flug geht 30 Min früher. Panik.  Auf Nachfrage erfahren wir: "Och, die Anzeigetafel spinnt manchmal nen bisschen."  ...  Deutschland 2018
Genau mein Humor: "Information zu ICE 370: Fällt heute aus, Ersatzzug" Ansage Ende. Immerhin sieht man an der Anzeige, dass ein Ersatzzug kommt.
#Sassnitz Fährhafen. Was für ein bizarrer Bahnhof. Fahrzeugfriedhof für gar nicht mal alte Regionalfahrzeuge (warum eigentlich??), eigentlich ohne PV, aber mit digitaler Anzeigetafel und der Aufschrift "Bitte Fahrplanaushang beachten". https://t.co/zoUSTJ8ikK
@BVG_Tram Ok... nur ein bisschen doof, dass weder an Tram noch Anzeige was dranstand und der Fahrer es durchsagen musste... :)
@viasgmbh Keine Durchsage Ffm-Hbf keine Anzeige über die Verspät 15 min. als der RB n. D abfuhr mit 5 min Versp.war immer noch keine Vias da
@DB_Bahn Die Ansagen auf den Bahnsteigen scheinen übrigens wie dort auch die Anzeigetafeln zu funktionieren. Nur im warmen Wartebereich hört und sieht man nichts.
@Regio_NRW Der RE1 ab Köln Richtung Aachen von 15:15 Uhr fährt laut App bis Aachen, laut Anzeige und Ansage aber nur bis Horrem. Gilt hier das Mehrheitsprinzip oder welche Aussage ist korrekt?
Hacker legen Anzeigetafeln der Deutschen Bahn lahm – rbb|24 https://t.co/XJZuWa6pDF
Ironie ist, wenn im Anzeigeband am Bahnhof der Satz "Anzeiger außer Betrieb" durchläuft. @DB_Info @BahnAnsagen #bahn #allensbach #ironie
@KVB_Info Komischer weise wird an der Anzeigetafel angezeigt dass die Bahn kommt. Nur die Bahn davor scheint nicht zu kommen. Oder hat die einfach 10 Minuten Verspätung?
Hallo @DB_Bahn was ist das eigentlich für eine Riesenkatastrophe hier in #München mit der #SBahn? Keine Anzeigen, Züge die einfach nicht weiterfahren, keine Durchsagen, wenn Infos, dann falsche! Ich habe für 30 Min. Fahrt 1,5 h gebraucht. Service ist anders! #sbahnmünchen
Ausfall der Anzeigetafeln am Hauptbahnhof #Leipzig wegen Cyber-Attacke https://t.co/ReZqmotj79
@streckenagentOB Super gemacht Deutsche Bahn 👏 In München am Hbf mit 2 Zugteilen starten, ich sitze im vordersten Teil um richtig zu fahren. In Augsburg sind es dann plötzlich 4(!) und ich fahre euretwegen vollkommen falsch. Zugzielanzeige aus und keinerlei Durchsage!!! 😡
Bin ich der einzige, der die Schrift auf der nigelnagelneuen Anzeigetafel im Münsteraner Hauptbahnhof viel zu klein findet? #Münster #Bahn
Wenn du dich so krass nicht wuf Sbahnansagen und -Anzeigen verlassen kannst, dass du dich Google-Maps-en musst um zu wissen, wo du bist, ist das Sbahn München. Danke
Größere Stadt, größerer Bahnhof. Keine Anzeigetafeln. Danke :-))
@BVG_Ubahn Gestern stand dort: Züge fahren in beide Richtungen von einem Gleis (Ri. Alt-Mariendorf) ab, Anzeige/Ansage beachten...
Selbst die Anzeige der U-Bahn München hat Wochenende. Der nächste Zug kommt, je nach Gusto der Anzeigetafel, in zwei bis zwölf Minuten.
Anzeigetafel am Bahnhof beschädigt – Täter ausgeforscht https://t.co/caef8YX2hP
Von Eisenberg (Pfalz) bis Frankfurt (Main) fast 7 Stunden wegen Sturm niedrigster Warnstufe. Information in App und Anzeigetafel Katastrophe. Sicherheit geht vor ja, aber das ist #fabienne und nicht #Florence. Glaub ich sollte vorerst einfach nur noch Bus fahren. 😴 #bahn
Nach Hacker-Angriff: Anzeigetafeln am Mainzer Hauptbahnhof ausgefallen https://t.co/UTfr2WyFq9 #WannaCry #Mainz
frühdienst an 1 samstag & immer, bevor eine uBahn kommt, die ich nehmen könnte, wechselt die anzeige in „bitte nicht einsteigen“. dann verschwindet die bahn von der anzeigetafel & die bahn fährt an mir vorbei. sitz ich hier halt bis 14:30 rum. bin nicht geil auf arbeiten, brudi.
Digitale U-Bahn-Anzeigetafeln, die die nächsten U-Bahnen anzeigen, obwohl gerade eine einfährt. Einmal mit Profis.
Dieser Moment, wenn die Anzeigetafel der Bahn 1 min vorAbfahrt die Gleisänderung angibt...aber Zug noch gekriegt! Ha!
@DB_Bahn Hi, ich bräuchte mal wieder eine Info zum Wagenstand, weil geänderte Wagenreihung und verwirrende Anzeige😬 Wo muss ich für den Wagen 22 am ICE 722 in Würzburg hin?
@DB_Bahn Eine einzelne Ansage oder eine Anzeige an EINEM Gleis helfen nämlich nicht.
@uestra die Anzeige über der Rolltreppe am Hauptbahnhof ist des öfteren falsch. https://t.co/mx0qOsgA7q
Wenn die App, die Anzeige auf dem Bahnsteig und die Ansage unterschiedliche Verspätungen angeben, dann fährst du Bahn 😝
@DB_Bahn Bitte nur Gleiswechsel anzeigen, wenn es auch stimmt. Bei jeder Abfahrt der Fernzüge erfolgt automatisch 'Gleiswechsel', auch wenn er nicht vorliegt. Es ist einfach nicht zu verstehen. Seufz. Der tägliche Kampf gegen die Windmühlen...
Bahnhof Sömmerda Gleis 2 keine Ansage, keine Anzeige @DB_Bahn
@DB_Info @DB_Bahn RB26 Budenheim nach MZ 05:47 Uhr. Kommt nicht. Güterzüge ... ja ... aber keine RB26. Keine durchsage, keine Anzeige. Auch nix im Streckenagent und nich im Navigator... zeigts doch wenigstens an!
@DB_Bahn Bitte behebt die technischen Probleme, jedes zweite mal funktionieren die Anzeigen nicht
mysteriöser Zug: Anzeige: 220 Minuten Verspätung, wird umgeleitet. Durchsage: fährt in Kürze ein auf Gleis 12. App: ist schon längst durch
@lSTiSl Bei mir wäre es ein Bild von der Anzeigetafel am Bahnhof, auf dem ein Zug 9990 Minuten Verspätung hat
Frankfurt Hauptbahnhof: Die digitalen Anzeigen an den Bahnsteigen funktionieren nicht und es ist verdammt schwer, die Ansagen zu verstehen 😶
Du stehst 3h bei 4 Grad in der Kälte, weil die Bahn es nicht für nötig hält Anzeigen am Gleis/in der App aktuell zu halten? Bekommst Migräne von genervten Leuten und falschen Ansagen mit Störsignalen? Du hast kein Gefühl in Händen und Beinen mehr?  Du bist nicht allein.
@Jonas07537602 Hallo und vielen Dank für den Hinweis. Wir geben den Kollegen Bescheid und lassen die Anzeigetafel überprüfen . /cf
Bundesweite Attacke: #Trojaner-Angriff auf Deutsche #Bahn: Störungen an Anzeigetafeln https://t.co/UK0r4GAXn7
@DB_Bahn Liebes DB Team, was ist mit #IC2155 nach Gera los? Laut App pünktlich, in Soest ist kein Zug, keine Durchsage, keine Anzeige.
@DB_Bahn hallo, ist schon abzusehen, ob der ICE 2872 nach Hamburg heute tatsächlich fährt? Ich muss heute noch nach Bremen und kriege fast nur „fällt aus“ angezeigt. Kann sich die Anzeige im Laufe des Tages noch ändern oder fallen diese Züge fest aus?
@fireman6230 Hallo. Die Anzeigen haben recht. LG
Krefeld: Hauptbahnhof: Anzeigetafeln abgeschaltet https://t.co/bHW6HB0yWU
Ein typischer Morgen bei der DB in Köln:  Alle Anzeigetafeln sind ausgefallen und Züge werden vom einen Ende des Bahnhofs aufs andere umgeleitet. Panik bei allen Pendlern.  Und ich stehe mittendrin und trinke in Ruhe meinen Kaffee 👌
Ich fahre gerade das erste Mal seit über nem Jahr wieder eine weitere Strecke mit der Bahn und hatte innerhalb der ersten Stunde schon das volle Programm: Zug fällt aus, Ersatzzug ist ganz anders und am Hbf Berlin funktioniert keine einzige Anzeigetafel so, wie sie soll. 💪
Deutsche Bahn ist, wenn Anzeige/Ansage am Bahnhof auf ein anderes Gleis verweisen und der Zug dann doch auf dem ursprünglichen Gleis hält.
@uestra Auf der Strecke der Linie 4 Richtung Garbsen gibt neuerdings in JEDER Bahn Probleme mit der Bandansage oder/und Anzeige d. Station.
@SBahnBerlin Man hat, wie bei der S-Bahn typisch!, die S75 in Ostbf von Gleis 9 ohne Ansage und Anzeige abfahren lassen, über die S5 nach Strausberg Nord von Gleis 8 wurde über Lautsprecher informiert. Super S-Bahn! Auch in Nöldnerplatz: " Polizeieinsatz! Der Zugverkehr ist zzt. unregelmäßig"
@DB_Bahn Die Anzeige ist auch nicht mehr so 'up-to-date' für den ICE 1671 in Hannover, Gleis 3 😅 https://t.co/oF1Iipj60x
Infolge eines Stromausfalls funktionieren in Brandenburg Hbf die Ansagen und die Zugzielanzeiger nicht.
Die Anzeigen an den Bahnsteigen sind falsch, laut der Bahn-App alles planmäßig. Läuft. Kommentar der Mitarbeiterin, als nur ein Zugteil ankam: "Da muss was schief gegangen sein" Keine Ansage im Zug, nichts. #RE7
@derpendler_de Dass die Sitzplätze nicht mit der Anzeige übereinstimmen, sollte nicht passieren. Sorry für die Verwirrung. Es wäre nett, wenn du dies den Kollegen im Zug mitteilen könntest, wenn jemand vorbeischaut. /ki
@BVG_Ubahn huhu. In der 1029 funktioniert die Anzeige nicht welchr Station als nächstes kommt, auch wird es nicht oben angezeigt. Für neue u5 Fahrgäste etwas schlecht, die Ansage ist auch leise grad wenn Fenster offen sind. Grüße Steffen 😁
@SBahnBerlin warum sooft falsche Ansage und anzeigen im Zug. S9 um 16.17h in Ostkreuz Ri. Pankow ist mit Ansage 3 Stationen nachhängend.
@BVG_Ubahn, liebe BVG, wann habt ihr denn vor, die FIS in den IK Zügen richtig zum laufen zu bringen? Nach ein paar Jahren sollte diese nicht mehr die Stationen der Gegenrichtung anzeigen! IK1048 ist es heute gewesen.
Okay, Anzeige am Bahnhof so "20 Minuten Verspätung". Ansage "Zug fährt ein". Und der Zug kommt. Hä.
Immer nett, wenn unsere S-Bahn wegen "Verspätungen aus der vorherigen Fahrt" nicht bis zu unserem Bahnhof fährt und der Anzeige, der Durchsage und der App, das aber wohl spontan zur eigentlich Abfahrtszeit einfällt.
Anzeigetafel hat gesagt, Bahn kommt 5 Minuten später, Stimme aus dem Lautsprecher hat gesagt halbe Stunde später. Die Bahn kam aber 15 Minuten zu spät! Versuchts nur weiter, irgendwann klappts sicher!
@Regio_NRW aus der Ansage+Anzeige am Bahnsteig "fährt ohne Halt bis Düsseldorf" wurde Leerfahrt in Richtung Düsseldorf.  (2/2)
@DB_Bahn @RMVdialog Da der Zug regelmäßig, z. B. heute, dann doch auf Gleis 10 geleitet wird (netterweise ohne Ansage oder Anzeige an Gleis 8), kann es mit den betrieblichen Gründen nicht weit her sein. Könnte man ja mal für den nächsten Fahrplanwechsel vormerken...
@BVG_Ubahn wollt ihr nicht einfach wieder die alten Anzeiger anbauen? Die können das ja korrekt anzeigen ... und die neue Technik scheint wohl zu kompliziert zu sein.
@berlinairport Flug 4U8062 nach NUE pünktlich oder nicht? Mail sagt Verspätung. Aber keine Durchsagen oder Anzeigen...
@SBahnBerlin Anzeigenchaos am Bahnhof #Adlershof auf Durchsage achten!!!
@DB_Bahn die Ansagen in Neuss Gleis 7/8 brechen immer noch nach der Ansage der Linie mit Ziel ab, man erhält also keinerlei Informationen...  Und das stört Grade besonders, da selbst auf der großen Anzeige nicht alles an Zügen angezeigt wird
Die Durchsagen bei uns am Bahnhof sind so unregelmäßig, dazu gibt es keine vernünftige Anzeigetafel.  Resultat: Zug nach Bremen fällt aus, Leute die spät am Gleis ankamen, haben es nicht mitbekommen und sind in den Zug nach Leer eingestiegen 😂
Die Anzeigetafeln der Deutschen Bahn an mehreren Bahnhöfen waren betroffen. https://t.co/J7DpgRt9vL
@Regio_NRW @DB_Bahn  Gleiswechsel RE8 Köln Hbf 14:38 Uhr von 4 auf 3 . Ohne Anzeige oder Ansage. Nicht nett...
Köln ist, wenn 10 Minuten „1 Min“ an der @KVB_Info-Anzeigetafel steht & immernoch keine Bahn in Sicht ist <3 wartend gesendet von der Haltestelle Piusstr. Bin voraussichtlich noch ne Weile hier, falls wer Bierchen trinken will.
Habe heute morgen Werbung für eine Ausbildung für die Deutsche Bahn gesehen und kurz vor Ende haben sie auf eine Anzeigetafel gezeigt wo einer der Züge ausfällt 😂 Genau so stelle ich mir das vor als Azubi bei der Deutschen Bahn 🤣
#S7 & #S75: am Bahnhof #Springpfuhl ist leider die Fahrgastinformation ausgefallen, bitte die Anzeigen und Ansagen an den Zügen beachten. Wir bitten um Entschuldigung.
Wieder #Bahn Chaos in #Minden. Ansagen stimmen nicht mit App und Anzeige überein. Mitarbeiter ist schon zuhause. http://t.co/YbSQeKLlf1
@tsia Angeblich sind ja (automatische) Durchsagen, Anzeigetafeln und DB Navigator (https://t.co/8dn9A4PZhZ) drei komplett verschiedene Systeme 💩
@RMVdialog Dieses Chaos auf der Linie #S6, die fehlenden Durchsagen und falschen Anzeigen auf den Info-Tafeln sind ne super Strategie, damit die Pendler aus Karben und Friedberg wieder aufs Auto umsteigen.
@CHerdemertens Das ist natürlich nicht erfreulich. Die Anzeigen an sich funktionieren aber? /se
#Neuigkeiten: Deutsche Bahn: Schadsoftware lässt Anzeigetafeln auf Bahnhöfen… https://t.co/H97EEUdNIo #Nachrichten #Presse #Luegenpresse https://t.co/HeXxUmUgWp
Alle Anzeigetafeln schwarz: Computerausfall bei BVG https://t.co/pboQ9oQBib #Berlin
Ach ich liebe die Bahn. Zug soll auf Gleis 2 ankommen. Steht irgendwann auf der Anzeigetafel: Heute von Gleis 3. Paar Leute gehen schon rüber, wenige Minuten später steht dann an Gleis 3, dass der Zug heute von Gleis 2 fährt. Herrlich <3
@BVG_Bus  An den Bussen keine Anzeige und die Fahrer auskunftsfreudig wie schwarze Löcher. Wenn Eure Systeme und Mitarbeiter schon keine Auskunft geben wollen könnte die Busnummer in der Frontscheibe auf A4 helfen.🤷🏻‍♂️  ÖPNV bei einem schwachen Kreislauf demnächst auf Rezept.💚
Die Informationspolitik von @AbellioNRW und der @DB_Bahn am Essener Hbf ist sehr miserabel. Am Personal wird wohl auch gespart. Ohne Vorwarnung verschwinden Züge von Abellio aus der Anzeigetafel und die Anfrage, ob es freigegebene ICE Züge gibt, antwortete die Aufsicht…
@tsia Hat die Bahn wenigstens eine Anzeigetafel mit dem Hinweis, dass der Zug um 4:04 nach Bielefeld leider entfällt?
Der #hvv hält es mal wieder nicht für nötig seine #Kunden ! Zu informieren warum die sbahn nicht fährt. Keine Ansage keine Anzeige nichts. #neugraben #s3 toller #Montag @SBahnHamburg @HVVStoerungen
Kriminalität: Bahn-Anzeigetafeln bleiben nach Cyberattacke noch gestört - DIE WELT https://t.co/Gb5oBfxyTq Wirtschaft News DE https://t.co/REj2pB3PkL
Die zweite RT kam auch zu spät, die Buslinie steht nicht mal mehr an der Anzeigetafel, obwohl der Bus alle 15 Stunde fährt. Lieber NVV: wtf?
@DB_Bahn nochmal die Frage. Wie lange bleiben die Zugzielanzeiger noch auf Gleis 1 aus oder mit enger Hinweis "Ansage beachten" versehen?
@SBahnHamburg Schön wäre es, wenn in den Ansagen am S-Bhf Neu Wulmstorf nicht auf die Zuganzeiger verwiesen wird, da diese seit einer gefühlten Ewigkeit auf die Ansagen verweisen.... #s bahn hamburg
Neue Anzeige und Ansage in der S Bahn #mvv gefällt mir gut! ^^
Schaffner, super genervt: "Sehr geehrte Damen und Herren, beachten Sie, dies ist der ICE XXX über Halle, Erfurt, Nürnberg, Bitterfeld ... achten Sie auf die Anzeige im Zug und am Bahnsteig!" #Bahn #Ansage #Bahnansage
@DB_Bahn Wie immer perfektes Krisenmanagement... Chaos in FFM HBF... perfektioniert durch falsche Anzeigen... habt ihr eigentlich extra jemanden der darauf achtet, dass es an so einem Tag bei Gleiswechsel keine Durchsagen gibt? https://t.co/9PfCZSCAWp
Nach Cyber-Attacke: Bahn-Anzeigetafeln bleiben noch gestört https://t.co/CBD8YWWBhA
@DB_Bahn: ICE 1517: Wieder stimmen Anzeige&Durchsage geänd. W-Reihung nicht. Alle müssen in B Hbf Zugteil wechseln. Kann man das verbessern?
@DB_Bahn @VAG_Linieninfo Nein bei mir heißt es es geht nicht 🙈  Und jetzt sitze ich in einen DB Bus ohne Anzeige und Ansage von Haltestellen ich verzweifel gerade 🙈  Aber danke an sie :)
@bvg_bus Hallo! Im Bus 3141 funktioniert die Haltestellenanzeige nicht und die Bandansage kommt auch nicht. Gruß
Aus technischen Gründen werden aktuell an den elektronischen Anzeigetafeln im Busbereich keine Informationen angezeigt. Alternativ bitte Aushänge und die HVV App nutzen. Wir sind dran. #hvv
15 Minuten auf den 21er Bus warten #pvg #hvv ... ist ganz normal! Nach 15 Minuten beschließen dass man einen anderen Bus zum Fahrziel nimmt - ganz normal! Warum kann man nicht die Anzeigetafeln so einstellen dass da auch steht dass der Bus 15 Minuten Verspätung hat?!?!?!?
Ich dachte gerade schon, dass meine Bahnfahrt - bis auf die 10 Minuten Verspätung - problemlos ist. Doch dann ging wieder eine Anzeigetafel am Gleis nicht und ich sah die Anzeigetafel mit 2 Stunden Verzug. Toooooolllll. Ich will doch nur von Köln nach Bonn. :( https://t.co/BNSQEn9UEB
Hah ja...die liebe deutsche Bahn. Ansagen heute sehr undeutlich, Anzeigetafel gaben keinerlei Informationen und Personal hatte keine Ahnung
Die #Bahn ist trotz App und Anzeigetafel inkompetent zeitig zu melden wenn ein Zug ausfällt. Danke für eine Stunde extra Aufenthalt. 👎
@DB_Bahn Hallo @db_bahn, danke für Ihre Antwort, die aber keine der 3 Fragen beantwortet, die ich Ihnen  stellte: Warum war die Anzeige am Bahnsteig nicht aktuell, warum hatten die KollegInnen an der Info keine Peilung - und warum kann ich als Fahrgast einen 🚆 nicht tracken?
@DB_Bahn Mir ist die S9 in Hanau vor der Nase weg, obwohl laut Anzeige noch 5 Minuten Zeit. 23:58 Uhr fährt die nachfolgende S-Bahn obwohl Abfahrt 0:01 Uhr sowohl im Fahrplan, als auch Zuganzeiger am Bahnsteig als auch in der S-Bahn angekündigt.  Was ist da faul?
@DB_Bahn Ja! Die Anzeige wurde aber erst kurz nach der Abfahrt in Stuttgart aktualisiert. Davor gab es keine Infos, weder im #DBNavigator, noch auf den Anzeigen und auch keine Durchsage
Wie krass das einfach ist, wenn die Anzeigetafeln bei der Bahn nicht funktionieren. Eine Durchsage nach der anderen... 😱
Hunderte Kleinbahnhöfe erhalten Anzeigetafeln  http://t.co/GtScV7qlVU #Deutschland
@eurobahn_info Es wäre wirklich schön gewesen, wenn auch.mal zeitnah eine Durchsage bzw.Anzeige gemacht worden wäre. Da steht man sich erst 20 Minuten bei -10 Grad die Beine in den Bauch, dann fährt einem der Zug vor der Nase weg, weil man sich ja wieder auf den Weg nach Hause gemacht hat :-(
Heute auf ner Anzeigetafel der @NordWestBahn 480 Minuten Verspätung lesen konnte. 8 Stunden übertrifft sogar die Bahn @BahnAnsagen XD
Alle Anzeigetafeln an und in der Bahn, in der ich sitze, sind einfach aus, gut, dass ich nicht zum ersten Mal mit ihr fahre. Und immerhin fährt sie. :D
Bahn fahren heute bestand aus 1 Stunde warten, keine Aktualisierung in der App, keine Ansage am Gleis, keine Anzeige auf der Anzeigetafel. 🪦
@MoSchaefer66 Mir am Gleis in der Eiseskälte wird sein Eintreffen in wenigen min angezeigt, doch der Zug steht eine Distanz von über 30 min entfernt. Ich ignoriere die Lügenanzeigen, gehe in die Lounge. Ich verlasse mich auf meine Kollegen, die mich rechtzeitig anrufen werden. (Continuabitur)
Stellwerskstörung am Hbf #Hannover. Wie finde ich denn jetzt raus, ob ich zB über HH-Harburg oder Uelzen nach #Bremen komme oder lieber warte? App hilft nicht weiter, Infopoint überlaufen = 1 Std. Wartezeit dort, Anzeige = "Durchsagen beachten". Hm. @DB_Bahn @DB_Info
Die Bahn fällt zwei Tage nacheinander zur gleichen Zeit aus. Schafft es diese Info auf die Anzeigetafeln? Natürlich nicht, denn das ist die #saarbahn, wo alles eine Mischung aus leerem Geschwätz und scheißegal ist. Danke für null Service! #saarbruecken #normal @SaarbahnBeirat
#Bhf #Münster alle elektronischen #Anzeigetafeln ausser Betrieb.
RT @ThomasLoy1: Liebe S-Bahn, bitte führe uns nicht länger in die Irre! Schalte deine Anzeigetafeln einfach ab. S-Bahn nach Schönfe…
@DB_Bahn  die RB 33 nach Aachen ist nun crowded. Unverständlich wie die Durchsage so pennen kann. Keine Anzeige, Keine Durchsage nix.
So zynisch ist das gar nicht. Einige Anlagen im BER sind schon veraltet und teils auch nicht mehr funktionstüchtig und müssen schon ausgetauscht werden. Wie z.B.  die Monitore und Anzeigetafeln in den Warte- und Abfertigungshallen. Noch ein Millionenschaden.
@Regio_NRW RE4 ab Dortmund über 30 Minuten später. In Witten mal wieder keine Durchsage, auch keine Anzeige auf dem Display
@DB_Bahn Im Reiseplanheft steht nichts, keine Ansage und keine Anzeige im Zug
@BVG_Ubahn @BVG_Bus Guten Morgen! Gibt es einen Grund, warum die Busse zum Teil keine Anzeige außen haben?🧐
Die Haltestellenanzeige sagt Linie 5 - Anderten; an der Bahn steht Linie 4 - Roderbruch; die Ansage sagt Linie 4 - Garbsen! #verwirrt
@RMVinfo Aktualisiert doch bitte die Anzeigen &macht Durchsagen, wenn keine Bahn kommt #1438 #Friedrichsdorf #S5 #NixInKürze @RMVdialog
In Leipzig HBF sind alle Anzeigetafeln ausgefallen - ist schon #34C3 😇 ? #Cyber #Cyber ⚙️ https://t.co/vGpDkBr43t
Liebe @DB_Bahn, Verspätung ist ja ok, aber am Bahnsteig stehen so ganz ohne Ansage oder Anzeige, ist nicht so dolle. #verspätung #sbahn
@DB_Bahn Wäre ne Optimierungsmöglichkeit. Ich bin ja Bahnfahrer und schau in solchen Fällen in die App, aber es sind mindestens 10 Leute gegangen, weil laut Anzeige in drei Minuten ein Zug gefahren wäre, man aber aufgrund der Durchsage meinte, dass jetzt zwei Bahnen in Folge entfallen
Deutsche Bahn du hurensohn Bahn fällt aus und wieder an der Anzeigetafel noch in der App steht was es sind 32°
Ist das euer Ernst? Durchsage und Anzeige am Gleis sagen immer noch 10-15 Minuten Verspätung an. Ich weiß, ihr habt ein großes Netz abzudecken und Dinge passieren mal, aber die Kunden so durch die Irre zu führen ist einfach nur lächerlich. https://t.co/DMT94fcVAn
@RMVdialog Da es auf der Rb12 keinerlei Anzeigetafeln an den Bahnsteigen gibt wäre eine Durchsage wünschenswert gewesen. Schön dass sich wieder mal niemand zuständig fühlt. Vielleicht wird es Zeit das ganze mal an einen Anwalt zu übergeben.
@DB_Bahn Können Sie bitte in Koblenz Hbf nachören, warum es keine Info über die umgekehrte Reihung IC2319 gab (keine Ansage, keine Anzeige)?
Durchsage oder Anzeige in #Kornwestheim ? Nein...warum auch ? #VVS #Stuttgart #Bahn @SBahn_Stuttgart @DB_Bahn @DB_Presse @sbahn_chaos_de
@DB_Bahn RE 4 nach Düsseldorf, Abfahrt 5.43 Uhr. Anzeige zeigte nur Uhrzeit. In den letzten drei Wochen kam nur 1x Ansage. :-(
Die Drecksleute vom Bahnhof haben auch den Zug auf der Anzeigetafel stehen haben enfkgkfbf
Liebes @LVB_direkt Team, warum zeigt die Anzeigetafel an der Decke in vorderen Teil in der Tram 1135 Brose V 2.02r 03/27/95 an? Schönen Tag noch
@rnvGmbH Hi! :) Wie kommt es denn, das auf den Stationen um HD Rohrbach (mög. auch anderswo) die Schilder der 24 mit der 21 ersetzt wurden, während in der App und auf der Anzeigetafel weiterhin, wie gehabt die 23 und die 24 zum HBF Ost angezeigt werden?
@DB_Bahn Am Bahnhof Beuel steht auf dem Aushängefahrplan, dass der RE8 Richtung Koblenz um 9:34 auf Gleis 1 fährt.Auf den Digitalanzeigen kein Hinweis auf Gleisverschiebung. Keine Durchsage. Man wartet und dann sieht man einen Zug, der auf Gleis 3 fährt und da steht Koblenz dran.
Wie hier(bochum hbf) alle züge vom falschen gleis faheen ohne, dass das eine ansage oder anzeige gibt @DB_Bahn
Liebe @DB_Bahn , @DB_Info , der RE8 um 21:08 ab HH Hbf ist auf den Anzeigen in den Abschnitten A-C angekündigt. Gehalten hat der Zug in E-G. Konfusion auf dem Bahnsteig. Keine Mitarbeiter zu sehen, kein Durchsage. Was soll das? https://t.co/JU0deKWmdT
@ffmradler Kann ich nachvollziehen. Allerdings in Situationen, in denen viele Reiseketten brechen und Reisende auf andere Züge ausweichen, kann die Anzeige nicht so schnell nachgesteuert werden. Das liegt daran, dass die Anzeige auf Prognosen und eingegangenen Buchungen basiert. /jn
@DB_Bahn Anzeige am Bahnsteig falsch, Durchsage schläft gleich ein und die Servicedame antwortet mit Sarkasmus auf die Frage nach dem Zug
Eine Haltestelle weiter,3 Min. nach Unfall:Durchsage+Anzeigetafel sind aktuell.Ihr seid so schnell @SWBBusundBahn #jedeWoche1Lob
Der weltweite #Cyberangriff ist auch auf den Anzeigetafeln im Karlsruher Hauptbahnhof bemerkbar. Deutsche Bahn teilweise betroffen. https://t.co/TTbGh7qzHv
Retweeted S-Bahn Berlin (@SBahnBerlin):  #S2 & #S8: Ausfall der Anzeiger und Ansagen leider auch in #Pankow &... https://t.co/ZwuOQOx5CM
@DB_Bahn Was ist mit RE 19952 los? Keine Durchsage, keine Verspätungsanzeige und weit und breit keon Zug in Sicht.
@DB_Bahn @horn Ja, der ist zuverlässiger als die Ansagen und Anzeigen am Bahnsteig
#S1 #S2 #S3 #S4 #S5 #Oberleitungsstörung in #Heidelberg Hbf. Nicht alle Gleise nutzbar. Abweichende Abfahrtsgleise möglich. Anzeigen und Ansagen beachten. Verzögerungen wahrscheinlich.
@DB_Bahn Was ist mit ICE 101 los?  Sollte 6:26 ab Solingen gehen - keine Ansage, keine Anzeige, laut App "pünktlich"?
Papa fährt heute das erste mal Bahn. Alleine. Wenn gleich die Anzeigetafel nicht funktioniert, leg ich den Hacker persönlich übers Knie
@DB_Bahn Fahrradmitnahme war symbolisiert. In App, Anzeigetafel, Wagenstandsanzeige und Tür. Sagen sie dem Zugbegleiter, daß wenn schon Gründe nennt statt pampig zu sein und mir, wie ich das gelöste Ticket erstattet bekomme.
@MatieuKlee @SchenkerSilvia ..und wenn ich dies richtig beurteile, wenn am #Bahnhof/bei der #SBB ein #Stromausfall ist, dann funktionieren wohl #digite #Anzeigetafel bzw. die #Digitalisierung nicht oder. Aber der #Mensch braucht keine fremde Energie, um Informationen zu geben!  #sbbconnect @KathrinAmacker
@DB_Bahn Warum soll ich am Herne Bf laut Anzeige auf die Lautsprecherdurchsagen achten, wenn der RE 3 dann ohne ein Sterbenswörtchen von einem anderen Bahnsteig abfährt? 😕
Am kompletten Hannover Hbf sind die Anzeigen ausgefallen. Man soll doch bitte die Durchsagen beachten. WIE, WENN NICHTS DURCHGESAGT WIRD?!
Was Viele gar nicht wissen - wenn auf der Anzeigentafel für die nächste U-Bahn "4 min" angezeigt wird - bedeutet das nicht "4 Minuten" - sondern "4 mindestens" .
Dm@DB_Bahn ist, wenn einem 10 Minuten vor Abfahrt des Zuges in Frankfurt Hbf noch an der Info gesagt wird, dass es SEV gibt und das auch auf der Anzeigetafel steht und man dann ne fast ne Stunde am Endbahnhof (Minidorf) steht und dann doch mit nem Taxi fahren muss. #bahn
@SBahnBerlin Und trotzdem: Die Kommunikation zurzeit am Bf Charlottenburg ist unterirdisch bzw. nicht vorhanden. Keine Ansagen (weder Tf noch Aufsicht), Zugzielanzeiger Bstg.-Zug widersprechen sich. Obwohl die Störung bei DB Netz besteht, zeigt auch die S-Bahn, wie handlungsunfähig sie ist.
Anzeige funktioniert nicht und falsche Durchsage. Danke, deutsche Bahn.
wenn dich die App der Deutschen Bahn auf das falsche Gleis lotst und die Anzeigetafeln aus sind, immerhin gab es Mitarbeiter
@BOB_Info Aber wo nur? Weder Homepage noch App geben konkrete Info. Wir müssen also wieder (wie vor Jahrzehnten auch) an den Bahnhof gehen und gucken. Die Anzeigen auf den Bahnhöfen funktionieren ja auch bei schönem Wetter nicht und die Durchsagen kommen immer zu spät.
Wieso gibt es in der U Bahn, wo man die Stationen am schlechtesten versteht, keine Anzeigetafel dafür..
@Choppsens diesmal warens nur die anzeigetafeln bei der bahn. morgen die weichen? die schieber der talsperren? fährt sich n'westheim I wieder hoch?
@DB_Bahn Wiesbaden Hbf. Mit der Ansteuerung vom Anzeiger an Gleis 8 scheint da grundsätzlich was nicht zu stimmen.
Was ist los @SBahnBerlin? Keine Züge von Hbf zur Friedrichstraße? Keine Anzeige, keine Durchsagen?
Liebe Bahn, eine Durchsage wäre mal was ganz revolutionäres. HVV App, DB Navigator und Anzeige zeigen alle etwas anderes an. Von fällt aus über +25 bis +40. Richtig toll.
@viasgmbh Zur Info: Ohne Twitter steht man in Geisenheim scheinbar doof am Bahnhof rum weil die Anzeigetafeln nix davon wissen. Schaut da eventuell noch mal drauf. Und ist mit der Sperrung der B42 die Sperrung zwischen Rüdesheim/Koblenz gemeint?
Kurz vor Hof Durchsage: „Spielende Kinder im Gleisbett, fahren 40km/h“ Komme 1 min zu spät zum Anschlussgleis, Zug steht noch, springe rein, sichere Platz, gehe aufs WC. Am Platz, Fahrgast zu mir: „Am Zug steht, er fährt nach Marktredwitz, aber an der Anzeige: nach Dresden!“
@BVG_Kampagne Das war ja ein 'Symbolbild' für meine gesamte Feierabend-Heimfahrt gestern. Erste Etappe: S Friedrichstraße bis S Alex (Wartezeit wegen Weichenstörung), dann an der U8 die Anzeige "29 Minuten". Beim Einfahren der Bahn (!) kam die Durchsage, dass die Anzeige defekt ist...
Kopfhörertragend in der Bahn sitzen, in Twitter vertieft, Stationenanzeige geht nicht, Ansage versteht man nicht. So verpasst man Stationen.
@systemagie @SBahnStuttgart Da hast du noch Glück. In meiner S-Bahn zeigen die Monitore nur den weißen Balken vor dem blauen Hintergrund und die Uhrzeit. Ach ja, und die gelben Anzeige sind komplett aus und die Innenbeleuchtung bis eben auch #SBahnStgt #VVS https://t.co/npQpnxTjMP
@DB_Bahn danke, wahrscheinlich, durchsagen wären hilfreich. Auch sollten die Anzeigen dann den Zug auch nicht anzeigen #VerwirrungTotal
Bahnhof #Drensteinfurt : Anzeigetafel defekt. Fahrkarten-Automat am einen Gleis außer Betrieb, am anderen nur Münzen. Achja und die Uhr ist stehen geblieben. @db @deutschebahn #bahnhof #zugfahren https://t.co/NX97iW0SFW
Wahnsinn! Dafür, dass wirklich keine einzige Anzeigetafel funktioniert sind alle sehr entspannt #Bahn https://t.co/NO3OwBBptE
Tja, zu früh gelobt: ICE 514 sammelt munter #Verspätung an. Anschluss & Reservierung futsch. Könntet Ihr, @DB_Info, wenigstens dafür sorgen, dass ehrliche Ansagen gemacht werden? Nicht mal die Anzeige im Zug stimmte. Das würde das ein oder andere Herzinfarkt-Szenario verhindern.
@VIZ_Berlin Auf der Anzeigetafel in Landsberger Allee vor Danziger Str. steht "Tiergartentunnel Richtung Hauptbahnhof gesperrt". Was stimmt denn nun?
Ich liebe Berlin - Bus fährt gemäss Fahrplan 40 und 00 - gemäss elektronischer Anzeigetafel 50 und 00…. Gekommen ist weder 40 noch 50 noch 00 ein Bus…. @BVG_Bus , es ist zum 🤢
@BVG_Tram im Internet und an der Haltestelle stehen andere Zeiten wie auf der Anzeigetafel. Danke das man so zu spät zur Arbeit kommt.
@DB_Bahn und es ist sehr verwirrend, dass die App den Zug ausschließlich als RE4169 führt aber alle Ansagen und Anzeigen von RE30 sprechen
Blanke Anzeigetafeln am Hauptbahnhof #Dortmund. Weltweiter Trojaner macht #Bahn zu schaffen. https://t.co/TYkCY2s0j9
@DB_Bahn kommt eure RB22928 von Tü.West nach Tü.Hbf heute noch? Die Anzeige am Bahnhof ist ausgefallen, Durchsagen gibt's auch nicht.
Netter Schock am Sonntagmorgen: die Bahn verschwindet erst mal von der Anzeigetafel...
@BVG_Ubahn Was ist eigentlich los auf der U8 Hermannstr? Keine Ansagen, falsche Anzeiger... Schöne moderne Technik. Ich will das Bahnhofspersonal zurück :(
@DB_Bahn RE4505 von Fulda nach FFM, Abfahrt in Bad Soden-Salm. von Gleis 2 statt 1. Keine Durchsage, keine Anzeige, keine Info in den APPs!
@VVS wann wird denn die Anzeigetafel am Nordbhf.Stgt./Gl. 3 repariert? 2malige Anfrage an s-bahn.stuttgart@deutschebahn.com-keine Antwort.
U6. Es kommt keine U-Bahn, die Anzeige ist eingefroren und Durchsage gibt es auch keine.  #mvg
Die Bahn hat es ja auch erwischt, wenn auch nur bei den Anzeigetafeln: https://t.co/8RWVNBgDXL
@leeve_jong Japp  Anzeige defekt  Automat defekt Haltestellen Ansage defekt
@BVG_Ubahn Sind die Tests für die neuen Verbindungsanzeiger am U-Bhf Johannisthaler Chaussee schon beendet. Die Abfahrtszeiten der Busse werden schon lange nicht mehr angezeigt
#wuppertal Hauptbahnhof, drei Anzeigen funktionieren nicht, aufzug seit 1/2 Jahr eingebaut, funktioniert auch nicht. #db #deutsche #bahn das nervt, könnt ihr euch endlich auch mal um Wuppertal kümmern! https://t.co/ooA1tDWDtO
Kleines Update zum #Bielefelder #Hbf.  Anzeigetafel direkt über der Treppe zum Bahnsteig mit Abfahrten zu den #Zügen von diesem Bahnsteig. So lobe ich mir das. 👍 Auch wenn es niedrig aussieht, ich (immerhin 191) passe locker dadurch.  https://t.co/nBdYRXB9wk  #NRW #Bahnhöfe https://t.co/N9HUrn8NYQ
Dieser #RE1 DO->BO wird aber auch grad alle 2 Minuten geändert ...  Komme aufs Gleis 16, fährt der aus 11 und wird über HER/GE umgeleitet. Nix in der App. Umleitungsanzeige verschwindet. Durchsage: fährt aus 11 auf Regelweg. Neue Durchsage: fährt planmäßig aus 16 auf Regelweg.
Laut Durchsage ist die Strecke wieder frei, aber nur Halbstundentakt. Derweil hätte vor 15 Min eine Bahn kommen müssen. Laut Anzeige kommt die nächste in 31 Min (!).
@_wrzlbrnft_ @JeDi_TS Eine S-Bahn soll überall halten, damit ich meine Verbindung eben nicht prüfen muss. Eine S-Bahn, die nicht überall hält, soll am Bahnsteiganzeiger, an den Anzeigen im Zug und per Durchsage als solche gekennzeichnet sein.
Ein #BSAG Mann: „Die Anzeigetafeln kommen mit den Verspätungen nicht hinterher.“ Werden wohl noch von Hand berechnet und eingegeben.
Liebe es auch, wie Züge außerplanmäßig von nem anderen Gleis abfahren, ohne, dass es in der App noch in der Anzeigetafel angeschlagen ist... @DB_Bahn @NWB_NDS
DB, wenn Du Abenteuerurlaub anbietest, dann an die, die es wollen! 80km von daheim und du, #DB, lässt uns ohne jegliche Info einfach stehen!  Anzeige stimmt nicht. App auch nicht. Keine Durchsagen. Kein Zug. Kein Mitarbeiter.   Das ist der Service der Deutschen Bahn.
Ok. Das die Bahn Verspätung hat steht diesmal nicht nur auf der Anzeigetafel, sondern auch in der App in jeder Verbindung und sogar auf dem Ticketautomaten. Leute beschweren sich trotzdem, wie warum und weshalb das jetzt passiert ist. Smh
@BVG_Bus Dann updated die Anzeige. Unmögliches verhalten der BVG, wie gewohnt.
So, zwei Stunden auf die Bahn gewartet, ohne Anzeige oder Ansage. Hab schon ne Beschwerde an die Bahn geschickt (Warteschleifen überbrücken toll die Wartezeit 🙄) Und wieder muss ich deshalb Zuhause hetzen, um noch zum Supermarkt zu kommen 😐
RT @BVG_Ubahn: U1/U3: Im U-Bahnhof Warschauer Straße sind die Fahrtrichtungsanzeiger zurzeit gestört. An der Beseitigung wird gearbeitet, s…
@BVG_Bus Moin den ersten Hinweis zur nicht funktionierenden Anzeige gab es von mir im Februar. Den zweite dazu im März mittlerweile haben wir fast Mai und die Anzeige ist immer noch defekt. U Rudow Abfahrt 162 Richtung Adlershof https://t.co/7cFgCTeYBO
@KVV_GmbH die S4 steht gerade in Grötzingen, Beleuchtung geht aus, keine Ansage - tolle Show :-( das könnt ihr doch besser!
Was stimmt denn jetzt schon wieder nicht? Meine Bahn fährt nicht los, Licht geht aus und keine beschissene Durchsage @DB_Info
Heute ist bei der #Bahn alles verspätet: - Der Zug (20 Minuten) - Die Innenbeleuchtung (2 Stationen später) - Die Ansage ("Ausstieg in Fahrtrichtung links" beim Anfahren) - Die Anzeige hinkt auch 3 Stationen hinterher.  Echt toll heute.
Jetzt zahlt es mir die @BVG_Kampagne zurück: Erst Verspätung der U2 am Theodor-Heuss-Platz. Dann fährt die Bahn nicht los. Dann unverständliche Ansage über Lautsprecher. Danach kurz Licht aus. Hmm… mal sehen, wann es weiter geht. ;)
Ab morgen: Außenansagen an Straßenbahnen der ViP: Weiterer Baustein für mehr Barrierefreiheit im Nahverkehr D... http://t.co/Wpr2PM02E3
@SBahnBerlin Hey, mein Kumpel sitzt in der S-Bahn nach Osten (gerade am Alex vorbei). Licht ist ausgefallen, die Türen gehen nicht auf, keine Durchsagen.... muss er jetzt bis Brandenburg mitfahren? https://t.co/55Ujazww7G
Immerhin ist es jetzt hell und am Bahnhof gibt es Durchsagen. #AlleSindWach
#kvb kann #barrierefreiheit nicht so. 2013 novellierte das #PBefG für vollständige Barrierefreiheit im #ÖPNV bis 2022. Bis heute keine entsprechende Durchsagen an nicht-barrierefreien Stadtbahnhaltestellen in Köln weil "aufwendig". (1)
@RailService Mir sind im Lötschberg blockiert.... Licht funktioniert teilweise... es esch uh warm ond emmerno kei ansage vom Personal siit 15 min.... dasch e witz
@AntonRauch @DB_Presse @BR24 Ist der Aufzug wirklich defekt oder ist das nur wieder ein Zug, der veraltete Durchsagen drin hat? Die gab es noch letztes Jahr, als der Aufzug saniert wurde über einige Wochen und mit kam da letztens auch ein 420 unter, der das drin hatte. Der Aufzug aber funktionierte.
Draußen dunkel. In der Bahn hell. Draußen dunkel. In der Bahn dunkel?! Ähm... hallo? Kann mal bitte jmd das Licht wieder anschalten? Durchsage läuft auf Endlosschleife... (5 min später: Licht wieder an, Durchsage ist auch wieder still und natürlich noch eine Fahrscheinkontrolle!)
@railinfo_sbb hallo liebe sbb was läuft im Zug 0728 Basel - Olten - Bern? Wir stehen, Türen geschlossen, Licht an, Licht aus, keine Durchsage. Merci für die Info!!
Des weiteren ist der #Aufzug in #Bochum auf Gleis 7/8 sowie der Aufzug in #Düsseldorf Hbf auf Gleis 4/5 noch immer defekt. (#MER)
@DB_Bahn Das ist kein Automat, sondern der Aufzug in Nürnberg Steinbühl, der Menschen barrierefreies Reisen ermöglichen soll. Und ja, ich und andere Reisende rufen seit Wochen unter 09112191055 an, diese Nummer steht auf dem Aufzug. Passiert da noch was oder legen sie ihn still?
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Doberlug-Kirchhain vom Bstg.1 zum Bstg.4 außer Betrieb.
Fußballspiels Hooligans erwartete. Wir sollen zum Bahnhof zurück, da einen Fahrstuhl nutzen. Meine Einwände, dass es dort keinen Fahrstuhl gibt, wurden ignoriert. Wir also ein paar hundert Meter wieder zurück, die Zeit wurde immer knapper. Die Info im Bahnhof geschlossen. /4
RT @SBahnBerlin: Aufzugstausch in #Gesundbrunnen Keine Barrierefreiheit bis 3.6.2016 Umfahrung mit der U8. https://t.co/mz8tIi9Lmi https:…
Hallo @s_bahn_berlin, der Aufzug von der U9 Richtung Osloer, auf dem Bahnhof Bundesplatz öffnet seine Türen nicht auf dem S-Bahnhof. Das sollte sich mal jemand ansehen. (Türen Höhe S-Bahnhof öffnen nur wenn man manuell nach hilft.)
@hbf_berlin Sehr unfein dass ihr heute früh alle Fahrstühle abgeschaltet habt. Wie soll Ich da mit Kind, Kinderwagen und Gepäck zu Gleis 2 kommen? Papa schafft das. Klar. Aber wie ist das mit Menschen, die aus Gründen nicht agil sind? #Servicetweet
@BVG_Ubahn Aufzug U5 Samariterstr. fährt manchmal nicht. Ist irgendwie gestört.
Achtung Aufzug im Hamburger Hauptbahnhof außer Betrieb Gleis 11 / 12 Bis wsl Ende Oktober 2020   Grund dafür ist ein Defekt am Fahrstuhl
Aufzug am S-Bahnhof #Zehlendorf seit Monaten defekt: 300 Unterschriften sollen Druck auf @DeutscheBahn_AG erhöhen https://t.co/OdyKCoqDnc
Ich hab hier Frankfurter in TL oder? Gibt's ne Möglichkeit zu sehen ob U-Bahn Aufzug geht außer davor stehen? #fbm17
Aufzug "Kopernikusstr.": Der Aufzug, der vom E-Damm zum Bahnsteig stadteinwärts fährt, ist bis vorauss. MI, 24.5., außer Betrieb.^jm
Infolge technischer Störungen ist der Aufzug im Bahnhof #Luckenwalde Gleis 3 gestört.
Barrierefreier Höchster Bahnhof feierlich eröffnet. Dank 5 neuer Aufzüge haben Fahrgäste nun stufenfreien Zugang zu den Bahnsteigen welche nun neue Bodenbeläge & Leitsystem für Menschen mit Sehbehinderung besitzen https://t.co/tGzE7uRior via @Merkurist_Frankfurt
@DB_Bahn Der Aufzug am Gleis 2 in Philippsburg(Baden) ist defekt. Wisst Ihr das schon? :)
Und selbst wenn vieles davon erfüllt ist, kommt häufig noch etwas anderes hinzu: Wie ist der Bürgersteig beschaffen? Wie funktioniert der Weg zur nächsten öffentlichen Haltestelle im Nahverkehr? Gibt es dort ggf einen Aufzug oder nicht? (…)
@DB_Bahn Hallo, ja. Rheinland. Der Aufzug am Bahnhof ist defekt.
Einsatz #27/2018 Einsatzzeit: 21.05.2018 - 16:41 Uhr Einsatzstichwort: H1 PAufzug Einsatzort: Bahnhof MA-Friedrichsfeld/Neu-Edingen, Main-Neckar-Bahn-Straße, Neu-Edingen  Die eingeschlossenen Personen waren beim... https://t.co/cTOfeFxjRy
@SBahnBerlin wie lang dauert es eigentlich, bis der provisorische Fahrstuhl am Bahnhof Schöneweide mal repariert ist? Ist ja nicht so, dass man den mal brauchen könnte.
@DB_Bahn Hi, der Aufzug in Stuttgart Hbf von der Haupthalle zur S-Bahn ging vorhin kurz auf Störung, tat dann aber doch wieder. Evtl. ...
@BVG_Ubahn d.h. der Bahnsteig ist weiterhin #barrierefrei zu erreichen, obwohl der Aufzug gestört ist?
@mopo Einfach einen Aufgang weiter zur U-Bahn gehen, dort funktioniert der Aufzug immer! @hochbahn
@ThomaFelix @Huly16609302 Nein zu den restlichen Gleisen. Der bestehende S-Bahnsteig hat als einziger bereits von Anfang an einen Aufzug.
@2ndKauBoy @MajaBenke Um zu starten und Erfahrungen zu sammeln finde ich es besser knapp 60 Millionenen Usern es verfügbar zu machen als 0.  Genauso wie ich ein Flughafen mit ein paar nicht funktionierenden Aufzügen auch besser finde als eine Baustelle dünner Geld kostet…
@DB_Bahn @IAmAutistix Barrierefreiheit existiert im Bahnverkehr  nicht mal ansatzweise. Ich nutze täglich einen Bahnhof, der keinen Aufzug zum zweiten Gleis hat. Davon gibt es sehr viele. Es geht hier nicht um "generelle und universelle" Barrierefreiheit. Es geht darum, überhaupt mal anzufangen.
Vandalismus: Neuer Aufzug am Hiltruper Bahnhof zerstört. https://t.co/CdQaYD6s7D
@s_rodb @SteffenBilger @bahnfueralle @abilitywatch Die #Bahn hat noch sehr viel zu tun. Denn selbst an Bahnhöfen wie Bruchsal hängt alles vom Funktionieren der #Aufzüge ab. #SEV ist in der Region nicht #barrierefrei. Beim Herausgeben von PMs wird nicht an Menschen mit #Behinderung gedacht. #Umstieg #Service, usw.  #Inklusion
Student prüft Aufzug am Hauptbahnhof - meist gelesen in Wuppertal am Mittwochmorgen https://t.co/PZsJNWx4cb https://t.co/nnXcagedj7
(H) Kaiser Wilhelm Park: Aufzug außer Betrieb Alternativen für Fahrgäste: Treppen und Fahrtrepp https://t.co/Cn4HiMljQm #ruhrbahn_e
@utzer Laut meinen Infos ist leider kein Aufzug vorhanden. Mehr Infos hier: https://t.co/liYoDJ4b6c /fc cc@db_bahn
@otbhh @hamburgtv_ Also irgendeine Option muss es für Menschen mit Gehbehinderung und Alle die nicht mehr gut zu Fuß sind, geben. Der Fahrstuhl der U3 ist da nicht ausreichend. Allerdings muss auch ich sagen dass es schon ein kleines Problem war die Mönckebergstraße als Fußgänger zu überqueren.
@BVG_Ubahn Der Aufzug funktioniert nach wie vor nicht richtig. Türen öffnen und schließen auf dem Bahnhof permanent. Der Automat in Fahrtrichtung Rudow ist auch Defekt. Update kommt dann am Montag
Pforzheimer Bahnhof so: hm, lass mal die Aufzüge zu den Gleisen, die wir extra bauten außer Betrieb nehmen. Wer brauch barrierefreiheit?
Was überfordert #Bahn-Mitarbeiter eigentlich nicht?  Klos reinigen, Kaffee kochen, Sitzplatzreservierungen, Bahnknoten umbauen, Schnellbahntrassen nutzen, Kosten für Planungen realistisch ansetzen, pünktliche Züge, das Wetter, saubere Züge funktionierende Aufzüge... https://t.co/d0jBceyXOC
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 07.03.21 um 07:52 Uhr außer Betrieb.  07.03.21 07:53
Mein angestrebtes Ziel: Rudolfplatz. Hier ist erstmal der Aufzug defekt. Hm. Ach, wir können auch noch ne Station weiter fahren und spazieren dann einfach ein bisschen zurück. Zweiter Halt: Friesenplatz. Hm. Hier gibt es einfach keinen Aufzug?!?
Der Aufzug am Lister Platz, der stadtauswärts vom Gleis zur Verteilerebene führt, muss ab sofort außer Betrieb genommen werden. ^rr
Ernsthafte Frage: Gab es in D jemals eine Minister*in, der/die inkompetenter war und mehr Fehltritte hingelegt hat, als @AndiScheuer? Ich musste gerade dieses Fahrrad eine Treppe am Bahnhof runtertragen, weil es keinen Aufzug gab. Da kam mir das irgendwie. #Rücktritt https://t.co/VmjAzP2dx6
Rad mit Zug läuft super. Fahrradtür kaputt, Aufzug kaputt, Anschlusszug verpasst. Thank you for choosing Deutsche Bahn. ❤️
@Hermes_Presse @euref Guten Tag, zum wiederholten Male verweigert der Fahrer die Paketübergabe in der 4ten Etage, in sehr schlechtem Deutsch verweist er auf den defekten Fahrstuhl. Ich selbst bin im Augenblick gehandicapt, frische Knieprothese, somit eingeschränkt.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin-Charlottenburg Gleis 3/4 außer Betrieb. #T2
Warum @wienerlinien ist U-Bahn Aufzug Johnstraße 1 Woche und Schlachthausgasse sogar 2 Wochen außer Betrieb? Das ist völlig untypisch lang!
barrierefrei + Bahnhöfe: Zuverlässigkeit von Aufzügen und Rolltreppen an Bahnhöfen der BVG und S-Bahn Berlin – Teil 3, aus Senat https://t.co/Oqj5h0ytng
funktioniert. Davon, dass der Zug dann auch am vorgesehenen Gleis hält und nicht abweicht auf ein Gleis ohne Fahrstuhl. Davon, dass Fahrstuhl 1, 2, 3 und 4 am Zielbahnhof funktioniert. Davon, dass ich den Anschlussbus bekomme und da auch alles glatt läuft.  Worauf musst du bei
@msulzbacher Für mich war am Montag die U-Bahn-Station Schwedenplatz gesperrt, weil beide Aufzüge zur Straßenbahn defekt waren.(Rollstuhlf.)
Viele #Bahnhöfe und #Haltestellen in Berlin sind nicht #barrierefrei. Am häufigsten fehle eine #Fahrstuhl oder er sei kaputt, sagt Christine Braunert-Rümenapf, Landesbeauftragte für Menschen mit Behinderung. https://t.co/KDyKDSI4rx
@DB_Bahn Ich komme von der severinstraße zum nahnhof west und verpasse den zug pünklich um 0615h dank des langsamen aufzuges
Leute muss euch was erzählen da war ich in der Pause am Bahnhof in Ludwigsburg und dort ging der Aufzug nicht dann wurde mir hoch 1/3
Wegen einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rostock Lichtenhagen außer Betrieb. #T2
@Sumpfkuh Freundin mit Kinderwagen am Bahnsteig; ratlos, weil kein Aufzug.  3 "finstere Typen" (spätere Vermutung Metal-Fans) kommen auf sie zu, greifen nach dem Buggy. 😳 "Wir machen das!".. sie hatte Mühe, ihnen und dem Kind nach oben zu folgen, die 3 sind fröhlich winkend weiter 😀
Feierabend. Bus. Shopping. Füße hoch. Was ein Tag. Schleppen und Schreddern. Und nein, kein durchgehender Aufzug....
@raulde Ich sehe es schon kommen: Kaum ist der Brandschutz bei #BER fertig, fällt den Planern auf, dass Rampen und Fahrstühle fehlen...
#Behinderte E-Rolli-Fahrer muss Rundreise machen,da Aufzug kaputt von #Neuss nach #Düsseldorf #Wuppertal https://t.co/IqaOakSzz5 …
@MahalbasicHalid Hi. Ich habe nun eine Info für Sie erhalten: Mit dem Einbau der Maschinentechnik wurde Ende 2019 begonnen, musste jedoch durch die ausführende Firma unplanmäßig abgebrochen werden. Bei den Arbeiten hat sich herausgestellt, dass für die Montage der Aufzüge weitergehende...[1] /jn
@dpd_de Ein Lob für euren Fahrer, der mir 01475111288920 zugestellt hat! Hat mir noch geholfen, die sperrige 30KG Sendung ins 5OG (kein Aufzug) zu tragen. Hab leider verplant ihm ein Trinkgeld zu geben.
@chapohzora Ich habe verschlafen, der Aufzug war Kaputt, die Klimaanlage in der Bahn ist ausgefallen ... also 🤔
#Braunschweig erStadtteil-#Bahnhof wird vorauss. mit #Rampe oder #Aufzug saniert: https://t.co/AGPB6urgKE #Inklusion \o/
Grade gesehen, manche Sachen kann man noch melden, Fahrkarten Automaten aber nicht mehr.  Aber eh komisch, letztens defekten Aufzug gemeldet, patzigen Rückruf iwo aus NRW bekommen das die nicht der DB seihen und ich mir solche SMS sparen soll.  Ooookaaaayyyy.
Defekte Fahrstühle an Berliner Bahnhöfen - Kein Betrieb in diesem Aufzug. Ob „defekt“ oder „gestört“ – Fahrstühle, die nicht funktionieren, sind an Bahn-Stationen ein großes Problem. Wir sagen Ihnen, wo Aufzüge kaputt sind. https://t.co/2pQezfYPYJ
#Linie16 #Linie63 Ab sofort ist der Aufzug an der (H) Bonn-West in Richtung Tannebusch/Köln wieder in Betrieb und somit beide Seiten Barrierefrei zu erreichen. ek (08:48)
@sternenbrise Dann versuch mal in München einen funktionierenden Aufzug auf der S-Bahn Stammstrecke zu finden. Viel Glück 😉
Viele #Bahnhöfe und #Haltestellen in Berlin sind nicht #barrierefrei. Am häufigsten fehle eine #Fahrstuhl oder er sei kaputt, sagt Christine Braunert-Rümenapf, Landesbeauftragte für Menschen mit Behinderung. https://t.co/7g4yRCv1EH
@Regio_NRW #Düsseldorf Reisholz #Aufzug seit MÄRZ defekt - da ist eine Behindertenwerkstatt!
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Oberbarmen Bahnhof ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 11.07.21 um 15:48 Uhr außer Betrieb.  11.07.21 13:51
#MainTauberKreis https://t.co/jpvYuPLcIj  https://t.co/v8ackqZLEf Schlecht, wenn es einen erwischt: Im Bahnhof Lauda bleiben seit einiger Zeit die Aufzüge zu den Bahnsteigen immer wieder mal stecken. Lauda. … Aber auch zum Leidwesen der Freiwilligen Feuerwehr Lauda–Königshofen…
@KupferFuchs Das stimmt. Das war auch ein zusätzlicher Grund warum ich lieber mit der Trage unterwegs bin, als mit Kinderwagen. Unser Bahnhof hat noch nicht mal einen Aufzug 😔
Infolge technischer Störungen ist der Aufzug im Bahnhof Schwerin Mitte Gleis 2 defekt #T2
@gizzymon Guten Tag, dieser Aufzug wird voraussichtlich ab nächste Woche wieder funktionstüchtig sein. Bitte zukünftig sich bei Fragen und Hinweisen zu Aufzügen oder Fahrtreppen an die 3S-Zentrale unter 030 2971055 wenden. Vielen Dank.
#Worms Bahnhof. Achtung Gleis 1 der Aufzug ist kaputt. Wer einen Aufzug zu den anderen Bahnsteigen benötigt, muß hintenrum
@DB_Bahn @bahnfueralle @IAmAutistix @zeitonline Zusammengefasst: Wochenlange defekte Aufzüge, lange Umwege wg. Bahnhöfe mit Barrieren, ungeschultes Personal bei Nutzung des Hubliftes wird aus versicherungstechnischen Gründen nicht bedient, unflexibles Mobilitätsservice, Kauf von nicht barrierefreien Zügen etc.
@Vorstadtzauber Oder Bahnhöfe, die zwar über Aufzüge verfügen, man aber trotzdem nicht jeden Bahnsteig damit erreichen kann. Stuttgart Hbf, drei U-Bahnsteige, zu zweien von ihnen führt ein Aufzug, zum dritten nicht.
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wieder in Betrieb. 17.04.21 09:58
Unterwegs sein mit dem Zwillingswagen macht erst so richtig Spaß, wenn die Bahn ausfällt, die nächste erst drei Haltestellen weiter startet, dann plötzlich noch der Bahnsteig wechselt und der Aufzug kaputt ist! Leben am Limit!
@EliasHamburg @hochbahn Sie erwarten, dass jeder Mensch zu jeder Zeit im Internet ist. Es sind zu dem nicht nur Aufzüge, sondern auch Rolltreppen außer Betrieb, Möglichkeiten nur für Ortskundige vorhanden. Selbst 1% sind zuviel, wenn Sie mit einem bepacktem Kinderwagen ratlos auf dem Gleis stehen.
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 06.03.21 um 11:21 Uhr außer Betrieb.  06.03.21 09:22
Infolge technischer Störungen ist der Aufzug im Bahnhof Güstrow Bahnsteig 4/(5) gestört #T2
@DB_Info Hallo DB_Info Team, im HBF Düsseldorf ist der Aufzug zu Gleis 6/7 defekt und die 3S-Zentrale reagiert nicht.
Auf der unteren Ebene ist mal wieder die Ruftaste vom Aufzug zum Gleis 1 im Kölner Hbf defekt @DB_Bahn https://t.co/VllUgsFnlC
Aufzug Siegburg Bf defekt * Der Aufzug am Haltepunkt Siegburg Bf vom Stadtbahnhaltepunkt zu Gleis 6 der DB AG ist defekt und außer Betrieb ! Das Gleis 6 der Deutsche Bahn AG erreichen Sie über die Konrad-Adenauer-Allee. uf (16:42)
Das Thema #Barrierefreiheit spielt im gerade beschlossenen Verkehrsvertrag zwischen #BVG und dem Land #Berlin auch eine große Rolle. Ab 2022 müssen bspw. bei Störungen (z.B. bei Aufzügen) konkrete Alternativen innerhalb des #ÖPNV angeboten werden. ➤➤➤ https://t.co/i5PZgayvgG
🛗 Aufzug zwischen U-Bahn-Zwischengeschoss und S-Bahnsteig Gl. 1 und 2: Aktuell liegen keine Information vor
@_Andrea_Sophie_ Ich verstehe deinen Ärger. Auch für uns ist es nicht schön, wenn Aufzüge defekt sind. Die zuständigen Kolleg*innen sind bereits informiert. Häufig muss noch auf Ersatzteile für die Reparatur gewartet werden. Tut mir leid. 😔 /jn
Seit gestern Sperrung der alten "Ladenzeile" am HBF. Barrierefreier Zugang vom ZOB über den neuen Aufzug an der Maximilianstraße möglich. https://t.co/waaXnabRdb
@bladewing678 @andizgl Du solltest ins Marketing der DB wechseln. "Laptopplatz". Fast wie "Wohnung für Sportliche" (6. Stock ohne Aufzug).
Das bedeutet "Mobilitätsgarantie" bezüglich #Barrierefreiheit:  "Ab 2022 muss die BVG bei Störungen wie dem Ausfall von Aufzügen konkrete Alternativen innerhalb des ÖPNV anbieten. Wie genau das technisch umgesetzt werde, erarbeite man noch (...)" @rbb24  https://t.co/w7WkkwfLIs
#Berlin, die Stadt der kaputten Aufzüge und der #Nasenpimmel, die im Eingang stehen. "Tschulligung, wir müssen da durch."  "Hmm." "Wir gehen jetzt da durch. Achtung!" "Hmmaua."  *gesendet mit Kinderwagen aus der Ubahn - hey, ich hab Netz*  #BVG #SBahnBerlin #Mobilitätfürnarsch
(und ja, bei tiefen U-Bahn/S-Bahn-Stationen sind Rampen keine Lösung, da muss man eben ordentliche Zahlen an Lifte+Rolltreppen verbauen)
Aufzug Bonn-West Gleis 1 Richt. Köln außer Betrieb. (H) Bonn-West Richtung Hbf kann nur über Treppen erreicht / verlassen werden. (17:56)
@DB_Bahn am Bahnhof Philippsburg (Gleis 2) ist der Aufzug defekt.  Steht im UG, öffnet nur Tür, fährt aber nicht.
@raulde Gibts bei der S-Bahn auch- Alex. Außer „wir haben schon angerufen“ kam da nichts. Oder Frankfurter Allee, kaputter Lift: „Dann fahren Sie bis Ostkreuz vor und nehmen dann ...“ mit einem Rollstuhl!!!
Aktueller Hinweis: Unsere Besucherterrasse am #ber_t1 ist zur Zeit aufgrund einer Aufzugstörung nicht barrierefrei zu erreichen. https://t.co/PsqVKIgEze
Neugraben-Fischbek. Wie berichtet erhält der nordöstliche Ausgang am S-Bahnhof Neugraben ein neues Outfit. Zwischen zwei 8-geschossigen Häusern gibt es einen neuen Ausgang mit Fahrstuhl. Dieser ist vor kurzem in Betrieb genommen worden, so dass jetzt  https://t.co/Vkv9Y5tw8l https://t.co/wUdMGIjK5O
@DB_Bahn der Aufzug an Gleis 1 in Porz-Wahn ist seit dem Wochenende außer Betrieb
@BrisaWetter Hi Brigitte, da es im früheren Terminal C ist, ist der Zugang behindertengerecht (vom Hauptgebäude per Fahrstuhl) Herzliche Grüße Christoph
@sympathische @IchMachGernRum In unserer "Stadt" ist in schöner Regelmäßigkeit der Aufzug kaputt mit dem körperlich beeinträchtigte an die Gleise kommen würden.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Südkreuz EG zum Gleis 11/12 (links) gestört. #T2
Pannen-Aufzug am Bahnhof geht endlich in Betrieb - Rommerskirchen https://t.co/wrq5IqXEg1
@DB_Bahn Für mich ist es ja noch einfach, das Fahrrad die Treppe hochzutragen, aber für jemandem im Rollstuhl ist es natürlich unmöglich zum Gleis zu kommen:/ vielleicht sollte dort auch mal ein komplett neuer Aufzug hin, sofern es möglich ist. So oft wie der defekt ist. 😣
@Marchfelderin @FrauKassandra Das ist sicher richtig. (Wiener U-Bahn-Netz ist übrigens eines der wenigen in Europa, die zu 100% mit Aufzügen/Rampen ausgestattet sind)
Nach dem #Townhall @MercedesBenz FMS/GO natürlich über #Skype jetzt mit der @DB_Bahn auf dem Weg nach #Heidelberg zur #Krankengymnastik.  Allerdings eine #Bahn später als geplant denn in #Bruchsal ist der #Aufzug auf Bahnsteig 1 #defekt. #barrierefrei #Inklusion #Teilhabe
Gute Nachrichten vom Bahnhof Rüsselsheim. Seit Donnerstag läuft nach Austausch der Steuerung der Aufzug wieder.
@OrphaCoach Hallo. Danke für den Hinweis. Für die drei Aufzüge liegen keine Betriebsinformationen vor: https://t.co/98J7wMN59J Hinweise dahingehend nimmt auch die 3-S-Zentrale in Stuttgart entgegen. /ch
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 17.04.21 09:57
Aufzug Gleis 11/12 am Hbf. defekt!Melden sie sich bitte an:Mobilitätsservice-Zentrale unter 01806512512Erreichbar Zwischen 6 Uhr & 22Uhr
@diktator Wäre somit eine weitere Benachteiligung für MmB. Davon abgesehen, dass Aufzüge nicht vorhanden sind, oder nicht funktionieren, dass Bahnhöfe grundsätzlich oft nicht barrierefrei sind, usw.
Traurig, aber leider kein Einzelfall. Hauptbahnhof Bottrop eigentlich Barrierefrei da Aufzug, aber der ist Kaputt und wird kaum Repariert https://t.co/uG1XU5FthZ
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Hauptbahnhof (tief) Bstg. 1/2 gestört.
RT @earlybird445: @STR_Flughafen @Rembrandt1405 Die Bahn ist der eigentliche Fehler. Seit 13 Wochen unfähig die Aufzugstörung auf… 
Ein 16-Jähriger nimmt am Samstagabend am Bahnhof Bremerhaven den Fahrstuhl für eine Fahrt nach unten – doch dann bleibt er plötzlich zwischen zwei Etagen stecken. Besonders bitter: Auch durch einen Techniker kann der Fahrstuhl nicht mehr in Betrieb geno… https://t.co/YFyuJzxojh
#A1 Aufgrund von Sanierungsarbeiten der Fahrstuhlanlage in Kaltenkirchen können Sie noch bis Fr den 13.04.18 den Fahrstuhl sowie die nördliche Treppe zum Bahnsteig nicht nutzen. Bitte benutzen Sie die südliche Treppenanlage, oder andere  barrierefreien Haltestellen! #hvv https://t.co/omJZueOhq0
Laut einem Schild soll der Aufzug zwischen Stuttgart Hbf (oben) und der S-Bahn (unten) ab Samstag 2.9. wieder funktionieren #SBahnStgt #VVS
@SBahnBerlin Am Ostkreuz ist der Aufzug kaputt,  wie immer.  Ich habe den Kinderwagen zur S3 getragen.  Danke für dieses Sportprogramm.
Ein Flair von Wegelagerer im Bahnhof #Rastatt. Senioren, Mütter erschöpft nach mehrstündiger Umsteigeodysee. Kein Aufzug, kein #DB-Service.
@SBahnBerlin Dankeschön. Es geht um den Aufzug am Aufgang zur S8 Richtung Birkenwerder Bhf.
@DB_Bahn Wenn der einzige Fahrstuhl am Bahnhof Hamburg-#Bergedorf ausfällt, dann sollen die Fahrgäste, die ihn benötigen, eine Station weiter fahren und zurück laufen?! So der Vorschlag eines Busfahrers. Warum tun Sie nichts für die #Barrierefreiheit?
An der Haltestelle Wupperfeld ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 05.04.21 um 15:59 Uhr außer Betrieb.  05.04.21 14:00
Ich würde die Aufzüge bei uns am Bahnhof nicht mal als Rollstuhlfahrer nutzen.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Schwerin Mitte Gleis 1 gestört.
@uestra Dieser Aufzug (Hbf, Linien 1, 2, 3, 7, 8 und 9 Ri. Kröpcke)  ist defekt und reagiert nicht auf Fahrtwünsche. Er steht mit offenen Türen im Passerellengeschoss. https://t.co/vxoyo8We8J
Lustig wie die deutsche Bahn ihre Infrastruktur in Ordnung hält. Der Bahnhof hier hatte monatelang einen kaputten Aufzug. Dann endlich wird er repariert um Wochen später wieder kaputt zu sein. https://t.co/pZ1Yn1O031
RT @ShapeFuture: #Stuttgart: Aufzug zu Gleis 6/7 außer Betrieb Aufzug zu Gleis 1 außer Betrieb Aufzug zu Gleis 8 außer Betrieb Aufzug zu Gl…
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 10.04.21 um 20:56 Uhr außer Betrieb.  10.04.21 19:00
Rausbekommen warum die In-Mobilitätszentrale der @DB_Bahn mich nicht über defekten Aufzug informierte und Alternative vorschlug. Die Profis bei der Bahn haben den falschen der beiden Hamelner Aufzüge in ihrem System als defekt markiert ...
RT @conny_flix: Aufzug am Bahnhof Hameln defekt. Umweg über Hildesheim klappt nicht, da Nordwestbahn ausfällt. Gut das ich einer der privil…
#BonnHbf #AufzugMisere #defekterLift ein Dauerzustand, arme Bahn #Quantiusstrasse https://t.co/T2uEvYj7G6
Der einzige, kleine #Aufzug zwischen Stuttgart Hbf (oben) und der S-Bahn (unten) ist seit 4 Tagen außer Betrieb. Soll heute repariert werden https://t.co/RsGqc8Sbkt
Eben im Radio gehört: 5 Personen stehen am Bahnhof vor dem Fahrstuhl an. Vorbildlich halten alle 2m Abstand von einander. Ein paar Minuten steigen alle 5 Personen zusammen in den kleinen Aufzug. Obwohl es augenscheinlich niemand nötig hatte den Fahrstuhl zu nutzen.  Keine Pointe.
An der Haltestelle ? ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 20.04.21 08:31
@DB_Bahn Kurze Frage: Wann ist die Wartung des Aufzugs an Gleis 2/3 Lutherstadt Wittenberg Hbf beendet? https://t.co/E16865Ay52 zeigt nix
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rostock zum Bahnsteig 10/11 gestört. #T2
@RMVdialog Am Bahnhof Flörsheim ist seit Wochen der nach draußen führende Aufzug defekt und es tut sich gar nichts.  Wann gedenkt man den wieder zu reparieren? Ich bin auf den Aufzug angewiesen.
@DB_Info hey, es ist gerade mal 10 Jahre her, das die UN-Behindertenrechtskonvention in Deutschland ratifiziert wurde, also hier unmittelbar geltendes Recht ist. Wie kann es sein, dass in Dortmund Hbf die Gleise für den Fernverkehr keine Aufzüge haben? #barrierefrei #UNBRK
@moaxislaven @bahnfueralle @DB_Bahn @DB_Presse @BMVI Das ist in den allermeisten Bahnhöfen der Fall. Fällt ein Aufzug aus, so sind in der Regeln 2 Gleise nicht mehr ansteuerbar. Der Berliner HBF hat zum Glück mehrere Aufzüge an den Gleisen, das wurde aber imho auch eingeklagt von den Behindertenverbänden. @RMaskos @Christiane
@BVG_Kampagne Bleibt aber a. Die Frage, ob Ihr Euch auch mit der SBahn ins Benehmen setzt, wenn an zwei nebeneinander liegenden Punkten Aufzüge und damit Alternativen kaputt sind und B. Warum weiss die Bvg-App nix vom kaputten S-Bahn-Aufzug und umgekehrt So kann man nicht mal planen.
Ärger um defekten Aufzug am Bahnhof in #Offenburg. @DB_Bahn https://t.co/P60CdegLsn
@RMVdialog Am Bhf Flörsheim ist der Aufzug zur Straße defekt.
@SBahnBerlin Hallo, der Aufzug Heerstraße kann vom Gleis nicht gerufen werden. Er steht oben mit "Untergeschoss" gedrückt und fährt nicht.
@RMVdialog der Aufzug Frankfurt Hbf bei u4 ist kaputt. Ziemlich übel für mich im Rollstuhl. Übel für euch, denn der Defekt ist bekannt :-(
Zum zweiten Mal nachdem 9.12.20 darf ich jetzt gleich den Bruchsal den neuen Aufzug auf Bahnsteig 4/5 mit den Technikern testen. Hoffentlich ist er dann auch wieder offiziell verfügbar. #aktivmithandicap #barrierefrei #Inklusion #Teilhabe #Behinderung @bahnfueralle @zaecomio
Einsatz 29.08.2017 TH Einsatz eingeschlossene Person:  Hameln Bahnhof Hameln Bahnhofsplatz   *** Im Aufzug Gleis... https://t.co/mvegxLWfNp
Karlsruhe Hbf: Aufzug zu Gleis 13/14 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
Heute gibt es mal eine gute Nachricht von der @ruhrbahn. Der Aufzug an der Martinstr Fahrtrichtung Hauptbahnhof geht wieder! #Essen #verkehr
@BVG_Ubahn BVG baut Aufzug in U-Bhf. Spichernstraße ein, das ist super. Jedoch braucht die BVG dazu 2 Jahre und sperrt dafür 2 Jahre (sic!) die Umsteigemöglichkeiten zwischen U3 und U9. Sowas schafft nur die Berliner Verwaltung! https://t.co/f5RQmnX32M
An der Haltestelle Kluse ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 14.07.21 um 17:35 Uhr außer Betrieb.  14.07.21 15:42
@BehrPictures @axelhercher Da ist sehr viel ungenutzte Fläche meines Erachtens. Oben auf dem Plateau kann man gut was machen, gerade, wenn bald der Aufzug kommt. Dazu wird dadurch die Anbindung des Südostviertels deutlich gestärkt, das erreicht man am Hbf. nicht.
Liebe @DB_Bahn, der Bahnhalt Neu-Ulm wird als Neu-Ulm 21 verkauft. Unterirdisch. Pro Gleis 1 Aufzug. Bin vorhin am Aufzug gestanden mit E-Bike und Kind. Aufzug ist defekt. Was ist das? Scheiße. Vor allem, weil die Treppe nach oben verboten steil und lang ist. #Barrierefreiheit?!
@muell_mann Wo ist der Aufzug denn? Und wo ist der Ausgang Bahnstadt?!  Wie lange ist der schon da? Gibt's den Bahnhof überhaupt noch? Fragen über Fragen... (bin da ja seit 14 Monaten nicht mal mehr vorbeigefahren... whuaha)
Bahnhof Viersen: Aufzug steht erneut still  Seit einigen Tagen stehen Reisende wieder ratlos vor dem Aufzug zu... https://t.co/SZG0Cjw6S9
Mitte November: neuer Aufzug in unserem Bahnhof ist fertig Anfang Dezember: neuer Aufzug in unserem Bahnhof ist defekt
#Grunewald: Die Entwerter, Fahrkartenautomaten, der Aufzug und die Beleuchtung sind ebenfalls davon betroffen und funktionieren aktuell nicht.
@zwacco @kriegundfreitag Nein. Bei defektem Zug nimmst du den nächsten. Bei defektem Aufzug fährt der Rollifahrer in den nächsten Zug wieder rein, eine Haltestelle vor oder zurück, guckt, ob da der Aufzug geht und dann mit Bus (wenn Niederflurbus) oder Taxi (wenn möglich) zum Zielort. Das ist doch Mist.
@DB_Bahn der Aufzug Bahnhof Haar Südseite ist wiedermal defekt. Türe halb offen, bewegt sich nicht mehr
An der Haltestelle null ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 04.07.21 um 14:00 Uhr außer Betrieb.  04.07.21 12:07
#Papenburg - Bahn reagiert schnell auf Aufzug-Ausfall in Papenburg. https://t.co/CMOQAeAcmR
@unsereOEBB Danke Öbb. Wieder einmal einen Zug beim Umsteigen verpasst da die Lifte immer am Ende des Bahnsteiges sind. Mit Kinderwagen nicht zu schaffen.  trotz Sprint.
@Sebastian_1304 @SBahn_Stuttgart Es mussten alle aussteigen da die S-Bahn in Cannstatt verendet ist. #Fahrzeugstörung In der Halle waren noch weitere Leute am Aufzug mit Fahrrad und Kinderwagen. Wir sind alle einzeln in den Aufzug, wegen des Mindestabstands. Die S-Bahn ist uns dann vor der Nase weg gefahren.
@HVVStoerungen seid mindestens zwei Tagen ist der Fahrstuhl S Friedrichsberg defekt. Für Rollstuhlfahrer keine Möglichkeit zum Bahnsteig oder dort runter zu kommen.
Mensch mit #Handicap muss zum Zug - Aufzug defekt. Sachen verdammt schwer. Es kam noch ein Pärchen vorbei, gemeinsam konnten wir die Sachen hochbringen und er kann weiterfahren. Zugbegleiterin vermisste ihn, aber nachschauen war nicht drin 😐 #nichtganzbarrierefrei @DBRegio_BB
Toll: @bpol_pir trägt Rollstuhlfahrerin in #Erfurt runter, weil der Aufzug im Hbf nicht funktioniert. @DB_Bahn
@spotterjannik Hallo, also der Aufzug dort befindet sich bereits im Bau. Jedoch wird es noch ein wenig dauern, bis dieser fertiggestellt ist.
Rommerskirchen: Bahnhof: Neue Pumpe soll Wasser aus dem Aufzugschacht drücken https://t.co/eDY8SoawQN
@DB_Bahn wurde am HBf Würzburg schonmal an so Erfindungen wie Rolltreppe, Schiefe Ebene, Fahrstuhl oder Gepäckträger gedacht? #barrierefrei
@DB_Bahn Moin! Euer Aufzug in Ludwigsburg Gleis 2,3 ist defekt. Schon bekannt?
@Allwetterradeln @BullittMister @CargoHey @DB_Bahn @TRAIX_CYCLES @DB_Cargo Das passt in einigen Bahnhöfen einfach auch von der Länge nicht in den Aufzug - und du bekommst es mit einem 70KG Eigengewicht eben schlecht die Treppe rauf ;-)
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Wupperfeld ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts  außer Betrieb.  02.04.21 18:49
Ab Montag, 17. Mai 2021 bis voraussichtlich Mitte September 2021 ist im Bahnhof Stuttgart-Bad Cannstatt der Aufzug am Bahnsteig Gleis4/5 außer Betrieb. Grund dafür ist die Erneuerung des Aufzugs.
@wienerlinien Die Aufzugsinfos sind nicht aktuell! Und blöd, wenn man mit Fahrrad aus U-Bahn aussteigt und feststellt, man sitzt hier fest.
#Erdbeere 🍓 blockiert Aufzug 🛗. Ist das die #Willkommenskultur und Grundhaltung der @DB_Presse zum Thema #Barrierefreiheit. Entdeckt S+U Bahnhof Tempelhof Berlin. Abstandsregeln können so nicht eingehalten werden. Auffindbarkeit 👩‍🦯gleich 0⃣ @karls1921 @barrierefrei @SBahnBerlin https://t.co/WXTbKW5Sz2
@CarinaBam3 Nicht nur der Höflichkeit. Schon allein die Vorstellung wie mies sich das anfühlen muss. Ein Bahnhof ohne Fahrstuhl und dennoch musst du mit Kinderwagen irgendwie den Zug erwischen.
@berlin_radler @cargo_cyclist @ulid000 @BerlinCyclist @schlechtdurchd8 @Pati_Kore @laplantulus @hollma4 @FrauKrone @DB_Bahn @SBahnBerlin Wenn Du das Rad auf der Rolltreppe als Gepäck trägst, sollte es nicht verboten sein. Und von den Fahrstühlen am Bhf. Charlottenburg wollen wir gar nicht erst reden. Das passen nur Kinder- und Falträder rein.
#Wustermark Bahnhof noch immer NICHT #barrierefrei Seit 11.5. ist der Aufzug defekt 🙄 Lt. Aussage 11.5.: Reparatur am 14.5. 😓 Heute ist der 22.5. 😠 Was sagt ihr dazu #Odeg / #DB / #SBAHN ??? Beeinträchtigte Personen scheinen unwichtig zu sein... Alternative: Betontreppen https://t.co/W0LVtfDMpm
@DB_Bahn #Fahrstuhl in der Unterführung #Bahnhof #Niebüll immer noch defekt! Wann wird der #Aufzug repariert? Fehlen wieder Ersatzteile? Oder wo liegt das Problem? https://t.co/OEkj7zmliI
@SBahnBerlin Aufzug am S-Bahnhof #Schöneberg zur Dominicusstraße ist defekt.
Irgendwas stimmt hier nicht. Laut der DB Bahnhof ist der linke Aufzug defekt. In Wirklichkeit ist nicht der linke Aufzug defekt sondern der rechte. Die Beschreibung ist sehr irreführend. @DB_Bahn https://t.co/v8iIpeTwL6
@justdisabled Auf der einen Seite sind es solche Barrieren, wie ein fehlender Fahrstuhl am Gleis auf der anderen Seite sind es die Beschränkungen in den Köpfen dieser Menschen, die so unemphatisch reagieren.
@the_class_any1 @RegineGuenther Hallo, mir ist aktuell keine Aufzugsstörung am Bahnhof Nikolassee bekannt. Welcher ist defekt? Damit ich die Störung an die DB Station&Service übermitteln kann. Gruß Yvi https://t.co/wa49PgxL0w
Und nein, einfach eine alternative Haltestelle nehmen geht auch nicht, denn in der Nähe sind die meisten Haltestellen überhaupt nicht mit Aufzug ausgestattet.  Hab ich alles durch, und jedes Mal wieder heulend an einer Treppe gehockt bis mir wer geholfen hat.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Königs Wusterhausen Bstg. 2/3 (kombinierter S-Bahn... https://t.co/r8HiKvIgBt
An der Haltestelle Werther Brücke ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 20.04.21 08:26
@DB_Bahn Der Aufzug und die Rolltreppe auf Gleis 10 u 11 in Duisburg ist kaputt. Ich sage nur #Barrierefreiheit. Kümmert euch da bitte drum. ♿ https://t.co/3m9z6bUdEa
@pets4cats So sieht’s aus! Ganz schlimm S-und U-Bahn, da wirst du notfalls mit Kinderwagen vom Aufzug weggedrängt, WENN der denn mal funktioniert...😳
@EinAugenschmaus @DB_Bahn @BBMB_bund @BMVI @bahnfueralle @AndiScheuer Die #DB_Bahn diskriminiert wiederholt und wissentlich Behinderte. Z.T. funktionieren Aufzüge an Bahnhöfen JAHRELANG nicht!
@RolliFraeulein Ich meinte das anders herum. An der S-Bahn ist der Aufzug seit Wochen in Reparatur*  *Von Holzwänden umgeben, hinter denen niemand arbeitet.
Aufzugsstörung Im Bahnhof Berlin Papestrasse (Südkreuz) sind die Aufzüge Gleis 1/2 und 11/12 gestört /trappi
RT @aufzugswaechter: Düsseldorf Flughafen: zu Gleis 6 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Defekter Aufzug zu den Gleisen 3-4 am Bahnhof Moers (Duisburg) @DB_Bahn https://t.co/vUEJ08UQzd
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wieder in Betrieb. 15.05.21 10:42
@SBahnBerlin Wenn ich unter "BVG und S-Bahn Aufzugsstörungen" gucke, sind da keine S-Bahnhöfe aufgelistet. Heißt das, alle Aufzüge sind aktuell ok? Insbesondere Innsbrucker Platz?
@SBahnBerlin hallo, funktioniert der Aufzug zur s3 am ostkreuz?
@DB_Bahn @bahnfueralle Na toll Rollstuhlfahrende also bis ende März in #lüneburg vom fernverkehr ausgeschlossen! Und sowieso immer bei kurzfristigem Gleiswechsel.  Setzt endlich fernverkehrzüge ohne Stufen ein. Aussage mit Hublift sei #Barrierefreiheit gewährleistet stimmt nicht, wie Praxis zeigt.
@SBahnBerlin Guten Morgen! Ich versuche gerade rauszubekommen, ob die S1 an der Yorckstraße einen Aufzug hat. Könnt ihr da helfen?
@DB_Info der Fahrstuhl am Hbf Frankfurt zur S-Bahnebene war schon vor Weihnachten defekt. Ist Euch ungefähr klar, was das für Menschen bedeutet, die auf diesen einzigen Aufzug angewiesen sind? #barriefreiheit https://t.co/qUnx8RkAOA
@Miss_Institoris Ich habe gerade bei den Kolleg*innen angerufen. Der Aufzug ist defekt. Eine Dauer konnte mir nicht genannt werden. Du kannst dort morgen gerne anrufen und nachfragen oder dich an die DB Information wenden, falls der Aufzug noch außer Betrieb ist. /be
@DB_Bahn Eine stark verschmutze Aufzuganlage am Bahnhof Offenbach-Ost #angrybirds ...;) Besten Dank & Grüße /mn /cc @Marc60487
@DB_Bahn Neuss Hbf Gleis 3/4 Aufzug defekt. Die App Bahnhof Live sagt dazu "?", unten am Aufzug ist ein Aufkleber "defekt", oben am Bahnsteig steht leider gar nichts, er kommt nur einfach nicht.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Südkreuz Gleis 5/6 gestört.  Infolge einer... http://t.co/0XT1uzY31Y
Falls mich jemand sucht... Ich sitze im Aufzug am Hauptbahnhof Oberhausen fest.
Relativ neuer Bahnsteig in #Grafrath ist natürlich nicht #Barrierefrei #Barrierefreiheit  Ein Aufzug gibt es auch nicht. Oder ein gut sichtbares Display, wann die nächste S-Bahn #Muenchen kommt. https://t.co/dHaGEFkZOT
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 20.06.21 07:50
@Bovafutura @DieLabertasche Das ist am Bergedorfer Bahnhof und ich frage mich schon die ganze Zeit, ob der Aufzug vom Busbahnhof zur Straße heil geblieben ist, oder ob es für den wieder einen Busersatzverkehr [sic!] geben wird!
Ausländerkriminalität 20.11.17 Taschendieb-Bande legt Aufzüge an U-Bahn-Haltestellen lahm Köln. Der Aufzug an der... https://t.co/YjHZUJeK0L
@DB_Bahn Hallo, es ist der Aufzug zu Gleis 1, Oberndorf Neckar. App meldet ok - Störung besteht aber weiterhin. Anruf 3S: im DB System ist meine mehrfach gemeldete Störung drin, ohne Reparatureintrag. Aussage 3S: Mit der Live-App haben sie nichts zu tun. Vor 5 Monaten wars andersrum...
Bad Hersfeld: RB5, RE5, RE50 - Aufzug auf dem Mittelbahnsteig außer Betrieb https://t.co/FUU6LqcgVj
Osnabrück Hbf: Aufzug zwischen Gleis 4/5 und Tunnel has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@HoneyballCookie es gibt einen aufzug am gesamten hauptbahnhof einer Großstadt(!) aber nur für die sbahn. eine haltestelle weiter gibts gar keinen aufzug, nur eine lange treppe.. einfach nur schrecklich für barrierefreiheit
Es gibt kein 😡🖕🏻Aufzug am ICE Bahnsteig (@ Hanau Hauptbahnhof in Hanau, Hessen w/ @bisoux) https://t.co/DXHSEVzhNG
#winnenden #waiblingen  schiesserei onn wn 11.30 12.30 naehe ksj bhfstr.  Keiner kriegst mit. Die gsnze gegend hochkriminell. Signalstoerung st bckng 14.15 s3 aufzug gl 1 winnenden kaputt etc. Presse ueberfordert.  Journalist vespert. @zvw_redaktion @vvs bahn wahrscheinlich au
@Magic_Cauldron @SBahnBerlin Fahrstuhlsituation am Bahnhof Landsberger unverändert bescheiden. Seit Wochen kein behindertengerechter Zugang.
Ich weiß schon, warum meine Mutter nie die Bahn nutzt. Würde sie gern. Macht sie aber seit fast 15 Jahren nicht mehr. Stufen/Schwellen in die Bahn, kaputte Aufzüge, etc. Stattdessen: Auto und gelegentlich Bus (in Coronafreier Zeit). So dämlich.   @DB_Bahn #Bahn #Barrierefreiheit
13:21 ich bin in Dortmund 😲 jetzt "nur noch" nach Hause...es fährt kein Bus und Straßenbahnen nur sporadisch...mal sehen...der Fußgängertunnel am Hbf schneit ein, weil das Dach vor einigen Wochen weggeflext wurde für einen zukünftigen Fahrstuhl zum neuen Gleis https://t.co/bKfmSt4XaS
🛗 Aufzug zwischen Bahn-Regionalbahnsteig Gl. 13 und 14 und S-Bahnsteig Gl. 3 und 4: Außer Betrieb
Im Bahnhof Luckenwalde ist der Aufzug zum Gleis 3 defekt.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin- Lichterfelde Ost zum Gleis 3 gestört.
@SL1981 Nein, aber es gibt eine Tür mit Lift. /si
@DB_Bahn Hallo, der Aufzug in Frankfurt Höchst Bahnhof an Gleis 5/6 ist seit Tagen defekt. Wann wird der repariert?
Fortsetzung "Aufzug zu Gleis 6/7 außer Betrieb Aufzug zu Gleis 1 außer Betrieb Aufzug zu Gleis 8 außer Betrieb" Paßt nichtmal in einen Tweet, was bei der Bahn alles kaputt ist.  #s21
RT @earlybird445: Am Hbf #Stuttgart ist der einzige, kleine #Aufzug zw. der S-Bahn (tief) und Hbf (oben) bis auf Weiteres außer Betri… 
#Barrierefreiheit bei @DB_Bahn: Plattform (Gl. 1, Bhf Opladen) nur per Aufzug (defekt) & Treppe erreichbar… https://t.co/v26jgZwsgE
Zum nächsten zu fahren. An der Haltestelle angekommen wollten wir den Aufzug nehmen. Im Aufzug stand bereits ein Mann und hielt uns die Tür offen. Wir betätigten den Knopf, aber die Tür schloss nicht wieder.Auch nach mehrmaligen Versuchen nicht. Da hörten wir plötzlich 2/
Hauptbahnhof Süd: Aufzug zum Max-Planck-Ring wieder nutzbar https://t.co/SWqwYlx8HW
@SBahnBerlin der Fahrstuhl auf dem S Bahn Bahnsteig in Hennigsdorf ist kaputt. Falls es noch keiner gemeldet hat.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug Gleis 5/6 im Bahnhof Nauen außer Betrieb #T2
@DB_Bahn Denn es ist oft genug so, dass ich höre, dass dann, wenn ich fahren möchte, kein Personal am Start- oder Zielgleis sein wird, welches die komplizierte Rampe bedienen kann. Oder, dass ich am Gleis stehe (verlässlich funktionierende Fahrstühle zu JEDEM Gleis vermisse ich übrigens
Never have I ever Sex in 1 gläsernen Aufzug in 1 Hbf gehabt. 🦡
Wo ist die Ansteckungsgefahr gerade besonders hoch – auf der Badewiese, in der Bahn oder im Aufzug? @maria_mastreads und ich haben uns verschiedene Orte angeschaut: https://t.co/y15t0k2QCQ
@kramer_heinz @Dirk_aus_Hessen • Fahrstuhl fahren. Am Besten im Hauptbahnhof einer größeren Stadt •• Oder eine Party mit Geimpften besuchen und eine Stunde lang im Chor „Peter Piper picked a peck“ rufen
• geht niemals in einen u-bahn-aufzug (, wenn ein behinderter* & ein besoffener drin ist) • hilft niemandem, wenn jmd. nach dem weg fragt
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 05.06.21 um 10:42 Uhr außer Betrieb.  05.06.21 08:48
Der Fahrstuhl an dem kleinen Bahnhof öffnet immer mit den Worten „Zugang zu den Gleisen“. Ich überleg immer, wenn der Fahrstuhl in einem Altersheim eingebaut wird, sagt der dann „Zugang zu den Greisen“? 😉
@peternoster Ich such auch immer vorher Bargeld raus und schäme mich, wenn ich keins hab. Bestelle aber auch nicht bei Lieferando, sondern bei der Pizzeria selbst, der Fahrer hat keine 5 Minuten mit dem Auto, wir nen Aufzug, er ist MA der Pizzeria, Liefergebühr hab ich bezahlt.Wozu Trinkgeld?
Im U-Bahnhof Ebertplatz hat man die Wahl zwischen Aufzug, Rampe und Treppe. https://t.co/eYk1Xmd3QL
Wurde mit „sie sind hier illegal“ angesprochen, weil ich „dreist“ den einzigen Aufzug zur U-Bahn nutzen wollte. Er steht IN einem Baufeld
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Falkenberg (Elster) Bstg. 2/3 gestört. #T2
Infolge technischer Störungen ist der Aufzug im Bahnhof Luckenwalde Gleis 3 und 4 gestört. #T2
Der Aufzug zum Max-Planck-Ring am Heidelberger Hauptbahnhof Süd ist wieder nutzbar. Die Umbauarbeiten für einen #barrierefreien Bahnhof wurden zwei Monate vor Plan beendet. Mehr dazu: https://t.co/dKXfyy8T5J
Der Bahnhof Seestraße wird im Öffi als barrierefrei angezeigt. Kein Fahrstuhl. Odysee beginnt.
Aufzug im Bahnhof Mitte März wieder in Betrieb https://t.co/GQFilZ0jH9  #mein_rueselsheim
Am Hbf #Stuttgart ist der einzige, kleine #Aufzug zw. der S-Bahn (tief) und dem Hbf (oben) bis auf Weiteres außer Betrieb #SBahnStgt #VVS https://t.co/2uSFBVmoy5
Aufzug im Bahnhof Mitte März wieder in Betrieb  Oberbürgermeister Udo Bausch hat seine bestehenden Kontakte bei... https://t.co/7Yx8Z8eZOz
Die SWB ist wenigstens realistisch #aufzugkaputt #Nahverkehr #Wartung https://t.co/Abq5ophixr
@DHLPaket öffne dem DHL Fahrer und...... das Paket wird in die nächste Filiale gebracht! Warum? Ich war zuhause! Wir haben einen Aufzug! Ich verstehe das nicht. Es nervt!
@zaecomio @ISL_eV @bahnfueralle @raulde @Evi2910 Hatte ich noch nicht gesehen. Umso kurioser ist es dass der Artikel @BNN_BaNeuNa drin steht und mich heute morgen die #MSZ wegen meiner Fahrt nach #Heidelberg anrief der #Aufzug würde nicht gehen obwohl er schon seit einer Woche geht! #Bahn #barrierefrei #Inklusion #Behinderung
Achtung: Die @wienerlinien informierten @bizeps , dass der Aufzug am Stephansplatz an die Oberfläche vom 29.03. bis zum 02.04.2021 gesperrt sein wird. Man kann die Station daher nicht barrierefrei verlassen. Umsteigen zwischen U1 und U3 geht aber. https://t.co/TN9cvdlPVJ https://t.co/p4Ioy1W7Gj
"Jeder 6. Bahnsteig nicht barrierefrei: Fehlende Aufzüge, Rampen oder Fahrtreppen machen den Zugang zum Zug für Menschen mit Behinderung oft unmöglich. Bund und Länder investieren, aber vollständige #Barrierefreiheit ist nicht in Sicht." https://t.co/SteCTTNQKv @bahnfueralle
Lift BN Wankdorf bei Gleis 0 ist defekt. Türe geht unten nicht auf. @RailService  Melde für eine Frau mit Kinderwagen. 😉
@PRO_BAHN @DB_Info  Auch in #Heidelberg #Hbf ist mal wieder der #Aufzug auf Gleis 4 defekt dieser funktioniert immer Trageweise und fällt dann wieder aus. Es existiert zum Glück noch das alte Posttunnelsystem. #deutschebahn #barrierefrei #aktivmithandicap
@ZairoisBaluba Unsereins kommt zuweilen nicht einmal bis zum Gleis (fehlender oder defekter Fahrstuhl) geschweigedenn in einen Zug (keine Rampe, Bahnsteig zu hoch/tief,kein Personal, was Rampe bedienen kann, kein Wagon mit den 2 einzigen Rolliplätzen in ICEs und so viel mehr) !
Dortmund Hbf: Aufzug zwischen Gleis 1-5 und Gang zu den Schließfächern has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Liebste @SBahnBerlin eurer Aufzug am S-Bahnhof Frankfurter Allee ist außer Betrieb. Es wäre echt zuckersüß, wenn ihr das behebt. Denn mit dem Kinderwagen macht das so keinen Spaß!
@Kusi_Thun @mschlenker @kkklawitter Leider ist der Gebrauchtmarkt diesbezüglich ziemlich unflexibel.  Bin zwei leichte MTB-Stahlrahmen gewohnt, wollte ein leichtes (gebrauchtes) 28" Alltagsrad.  U.a. weil der Bahnhof keine Rolltreppe oder Aufzug hat.  Da gab es keine bezahlbare Alternative zu einem Alurahmen.
RT @BirgitKreusel: Das Gleis, das noch keinen Aufzug hatte, bekommt jetzt einen. Werden sich viele Leute freuen. 😃 Bahnhof #Blankenese #bar…
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Angermünde Gleis 1/2 gestört. #T2
Denkmalgeschützt, mit historischen Elementen, zentral, Szenekiez, U-Bahn, Bus, Tram direkt vorm Haus, Fahrstuhl.  Sowas würde heute bei Neuvermietung unterm #Mietendeckel 6,08 €/qm bringen. In der Hauptstadt, Weltmetropole. Ist das fair?  1/2 https://t.co/6Nz39MI63f
Nachrichten Rhein-Erft-Kreis: Kritik an Aufzug: Bahn reagiert https://t.co/V2rjAxznYw #NewsRheinErftKreis https://t.co/CCWPOZKqCH
Protest-Picknick für zweiten U-Bahn Aufzug zum Stephansplatz https://t.co/AvTgxuaBeG via @bizeps
@itisme84 @RadLbg @Klagesspiegel @SBahnBerlin Seit wann gibt es diesen Bahnhof, 100 Jahre. Er wurde immer benutzt, auch ohne Aufzug.
@hazelbrugger Na ganz toll find ich ja Orthopäden die im Hochparterre den Empfang der Praxis haben, die Behandlungsräume dann im 1. Stock und keinen Lifter oder Aufzug 😳😅 erlebt in MUC
@WinneHermann An jedem #Bahnhof an den Gleisen Rampen für Radfahrer:innen und Rollstuhlfahrer:innen. In der Schweiz hat das jeder Bahnhof. Es ist so viel besser als die ständig kaputten Aufzüge. https://t.co/bkbo8SUuH1
Aufzug am Coesfelder Bahnhof wieder in Betrieb https://t.co/ZhrdRxzYyC >>> https://t.co/djeONI7B4a
🛗 Aufzug zwischen Zwischengeschoss und U-Bahnsteig U9: Aufzug außer Betrieb (Störung)
#Infotweet  Aus alt wird neu. Halbzeit in #Stuttgart - #Österfeld beim Tausch der Aufzüge. #barrierefrei #deutschebahn   ℹ️https://t.co/RjJAb0TXw9
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Potsdamer Platz 1/2 gestört.
@SBahnBerlin Aufzug am Bahnhof Bundesplatz auf dem Bahnsteig ist defekt, Tür geht dauernd auf und knallt wieder zu.
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 27.03.21 10:09
@DB_Bahn @IAmAutistix Ich meint "... will die DB nicht bezahlen". Ihr schafft es ja nichtmal, an jedem Bahnhof einen Aufzug zu installieren, geschweige denn, den am Funktionieren zu halten.
Anruf. I'm at in der S Bahn nein.I'm at in München in der Aufzug mal ein paar Tage nicht funktioniert.
@audifono81 Schön auch aufm Bahnhof, wenn man den Zug noch erreichen will, weil vorheriger Zug schon zu spät war und andere dir den Fahrstuhl wegschnappen.  Wenn der Fahrstuhl überhaupt funktioniert.
Kurzer Sightseeing-Stopp an dieser U-Bahnstation. Sehr schöner U-Bahnhof, aber leider ohne Aufzug (einzige U-Bahnstation ohne Aufzug in GE) @_Gelsenkirchen_ https://t.co/qJ2Fj2AHd3
Bahnhof-Aufzug wieder und um die Uhr nutzbar https://t.co/fuIGwuOMBT
@SBahnBerlin Moin, Anhalter Bahnhof geht der #Aufzug Bahnsteig Ri Friedrichstraße mal wieder nicht für ärgerlich, für Rollifahrer etc wirklich blöd
#Heidelberg-Wieblingen: Aufzug am S-Bahnhof defekt - Bahn empfiehlt bis zum 18. Sept. Nachbarbahnhöfe zu verwenden. seriously @DB_Bahn ?
RT @DB_Info: Aufzug Gleis 2 in Osterburg (Altmark) defekt: https://t.co/5J8cr9EORP #ST #bahn
@SWBBusundBahn Also Innenstadt Bonn über die Haltestelle Hauptbahnhof derzeit nicht barrierefrei zu erreichen, da ja auch der Aufzug der DB an Gleis 1 nicht funktioniert. 😢
@raulde Wenn NUR der Aufzug am Bahnsteig funktioniert...
"Wirklich ärgerlich" - die unendliche Geschichte über den #Aufzug am #Bahnhof #Lingen geht in die nächste Runde... :-( https://t.co/NXl6JGqMvb
@Shatrinja @AchWeckMichDoch Aber nur die Mutti in Berlin. Die #Mutti der @BogestraW hat die Handbremse fest eingebaut. Aufzüge werden noch nicht mal an der #u35 zeitnah repariert und von #Barrierefreiheit haben die Busfahrer noch nie was gehört. Ist in #Bochum ja ohnehin nur n Werbegag.
Hannover Hbf: Aufzug zu Gleis 13/14 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
@DB_Bahn ... und der zweite Aufzug zu Gleis 3/4? Bis heute morgen wurden die noch beide in der App angezeigt
In Köln, Gleis 2/3 wird aktuell der Aufzug modernisiert. Daher gibt es hier ein paar Meter weiter einen behelfsmäßigen Aufzug. Faszinierend was es alles gibt. https://t.co/i3MrLisrYE
Mit Frühstück ging es dann in Richtung Bahnsteig. Fahrstuhl nicht in Betrieb. Na toll... Also das Bullitt die Treppen raufhieven. 8.40 Uhr - ich steh am Bahnsteig. Tickets hatte ich schon über die DB-App gebucht. 8/x https://t.co/NPYKL9iOin
@Broudii Ach, das ist ja dann auch anstrengend, aber der Lohn sind dann neue tolle Aufzüge. 😅 😉 Ebenso ein schönes Wochenende. /sy
@hochbahn Seit wann gibt es denn diese „Wasser-Decke“ am Jungfernstieg? In Kombination mit dem verglasten Aufzug sieht das sehr schick aus. Ich glaube, ich muss öfters mit der U1 fahren 😉
@SchoeneAndrea Habe diese Woche festgestellt, dass die Bahnstation unter dem Eingang zum Impfzentrum Hamburg (!) an den Messehallen gar keinen Aufzug hat. Dann sind wir an der Station davor ausgestiegen, durch Regen 15 Min. lang zum Impfzentrum gerollt. Sich ökologisch verhalten kostet Kraft🥺
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 03.06.21 12:07
POL-PDKH: Stecken gebliebener Aufzug am Hauptbahnhof Bingerbrück https://t.co/d3r5IhltkG
Münster (Westf) Hbf: Aufzug zu Gleis 9/11/12 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@wienerlinien Ok, das kann ich auf dem Schild auch lesen. Aber das ist eine U2/U3 Station, die recht frequentiert ist. Der nächste Aufzug ist weit weg und dieser Aufzug ist eigentlich 10 von 12 Monaten außer Betrieb. Wie kann das sein?
@SBahnBerlin Guten Morgen, der Aufzug am S Nordbahnhof am Gleis in Richtung Nord ist defekt. Liebe Grüße
@theologicalDE Hallo, vielen Dank für die Info. Bitte zukünftig die DB Station&Service AG unter 030 2971055 informieren. Die sind für alle Aufzüge und Fahrtreppen zuständig. Vielen Dank.
Nun gibt es keine Entschuldigung mehr, wenn mehrere Menschen ohne HEPA #Luftfilter in geschlossenen Räumen zusammen sein müssen: #Buero #Produktion #Kita #Schule #Bahn #Bus #Kantine #Waschraum #WC #Aufzug #Treppenhaus... https://t.co/DA1hijwUYR #WHO #aerosoles @Markus_Soeder
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wieder in Betrieb. 13.06.21 17:03
@SBahnBerlin Und genau deshalb sind auch die Fahrstühle nicht in der Wartung seit 14 Uhr ist ein ausgefallener Fahrstuhl gemeldet und bis um 22 Uhr bei der immer noch nicht repariert herzlichen Dank vom Rollstuhlfahrer an euch für diese tolle Tat 17 Stationen Umweg musste ich in Kauf nehmen
Ihr müsst jetzt Stark sein,.. Nach 1!11!! Jahren wurden die 2 #Fahrstuhl e am S-Bhf #Warschauer Straße in Betrieb genommen und @deutschebahn glaubt Ihr würdet es nicht merken.. Autsch..!! Demnächst mehr.. https://t.co/Oseys5py2v
der aufzug beim ubahnhof duissern geht wieder!!
#Darmstadt: Kaputte Aufzüge im Hauptbahnhof werden immer wieder zum Desaster für gehbehinderte Reisende. https://t.co/gOPIqEW7SC
Barrierefrei: Neue Aufzüge in der U-Bahn-Station „Eschenheimer Tor“ gehen in Betrieb. Weitere Infos gibt's hier: https://t.co/prw765Ke18
Leute hetzen mit Gepäck am Flughafen Stuttgart die Treppe zur S-Bahn hinunter, weil der Aufzug (seit 10,5 Wochen) defekt ist #SBahnStgt #VVS https://t.co/903ZHpJaRH
Hallo @Regio_NRW, Düsseldorf Unterrath S-Bahnhof ist der Knopf zum rufen des Aufzugs (oben) defekt. Gern geschehen
@DB_Bahn Weltklasse Service! Erste Reise mit dem Baby, durchgehenden Zug HH - Freilassing im Kleinkindabteil gebucht - Zug ausgefallen. Fahrstuhl am Bahnhof - kaputt. Service Mitarbeiter pampig, unfreundlich, inkompetent. Hilfsbereitschaft gleich null. Super Job DB..
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 26.07.21 um 08:00 Uhr außer Betrieb.  23.07.21 15:35
Aufzug am Bahnhof #Ludwigsburg kaputt, Spalt zwischen Bahnsteig und Zug viel zu breit für Rollstühle https://t.co/Nabw81Irqi #SBahnStgt #VVS
An der Haltestelle Völklinger Straße ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 26.07.21 um 08:00 Uhr außer Betrieb.  23.07.21 16:19
Ausflüge mit Bus, Bahn, Kinderwagen und Rolli - jetzt einfacher dank BrokenLifts. Zeigt einfach die kaputten Aufzüge an. @VBB_BerlinBB https://t.co/dlZylRJxmf
#A1 Aufgrund umfangreicher Sanierungsarbeiten der Fahrstuhlanlage können Sie von Di, den 27.03 bis Fr den 13.04.18 den Fahrstuhl sowie die nördliche Treppe zum Bahnsteig nicht nutzen. Bitte benutzen Sie die südliche Treppenanlage, oder andere  barrierefreien Haltestellen! #hvv
RT @geplapper: Alltag eines S-Bahnfahrers heute: Aufzug kaputt, Ticketautomat am Gleis kaputt, wegen eines Zugschadens fährt die Bahn mal w…
@DB_Bahn, in TS ist gerade der einzige Aufzug zur S-Bahn defekt. Der andere barrierefreie Weg dorthin führt über eine nasse/rutschige Rampe.
@mediafinger @JuleStinkesocke @Me57610 @nordlicht139 Es gibt Krankheiten mit denen ein normaler Rollstuhl fast keine Autonomität bringt.  Ein Mitschüler ab der Grundschule war kleinwüchsig und hatte weitere Einschränkungen.  Der Elektrorollstuhl erlaubt ihn fast volle Autonomität...wenn die Bahn nicht den Aufzug abschaltet...
#polizei Aufzug am Esslinger Bahnhof stecken geblieben http://t.co/DMMkobahz2
Wenn in der UBahn Wiener Platz beide Aufzüge defekt sind, können Rollstuhlfahrer nur weiter fahren. @KVBAG
Warum ist der Bahnhof Friedberg in Hessen eigentlich nicht barrierefrei und ohne Aufzüge, liebe @DB_Info ?
Bonn Hbf: Aufzug zwischen Gleis 4 und Tunnel has changed state from INACTIVE to ACTIVE
So. Hab gerade den Tag begonnen, indem ich im Bahnhof eine halbe Stunde im Aufzug feststeckte. Macht das bitte nicht nach, Kinners! 🙏
st: Aufzug am Dülmener Bahnhof defekt https://t.co/USlCoX57GA
Die U-Bahn-Haltestelle "Heussallee/Museumsmeile" in #Bonn ist vorübergehend nicht barrierefrei. Aufzug defekt. https://t.co/j3hmrhva40
#Polizei #RLP Tödlicher Verkehrsunfall; Unfall auf der #B9 mit verletzter Person; Betonmischer auf Abwegen; Stecken gebliebener Aufzug am Hauptbahnhof https://t.co/eAI0o7WM1z https://t.co/2q5ZpN8ZMJ
Benrath: Aufzug am Bahnhof Benrath fällt bis Mitte Januar aus https://t.co/16SwSjyeiv
@VBB_BerlinBB Schön wäre auch die Info, wie die Räder am Bahnhof auf den Bahnsteig kommen ( funktionierender Aufzug?)
Ab heute ist der zweite #Aufzug am U-Bahnhof Sophie-Charlotte-Platz in Betrieb. Seit 2019 haben wir 5,8 Millionen Euro in die #Sanierung des Bahnhofs investiert: Neu ist u.a. auch ein Blindenleitsystem.  #BVG #Barrierefreiheit #Mobilität #Berlin https://t.co/z0U6t5fpAI
Warum muss man sich für #Bahn Fahrt mit #Rollstuhl anmelden, wenn das System immer so spinnt und das repariert die Aufzüge ja nicht ... habe ich gefragt! #Ableismus #Barrierefreiheit #ÖPNV
Aufzug am Bhf Dahlem Dorf ist seit Wochen kaputt. Und der 1.9. ist auch vorbei, liebe @BVG_Ubahn Wann gibt's wieder mehr #Barrierefreiheit? https://t.co/zxwDerrzbJ
Der Vorstand der Deutschen Bahn will sich ne Gehaltserhöhung von 10% genehmigen. Die sollen erst mal d. Aufzug S-Bhf Obermenzing, kaputt seit Mai 2020 reparieren, die Stufen von Taubenkot versifft reinigen, den Stachus und Marienplatz Bhf. renovieren oder säubern. Ein Skandal!!!
In Brandenburg Hbf ist der Aufzug Gleis 1 weiterhin gestört! Mobilitätseingeschränkte Personen melden sich... https://t.co/AeZbptRwKV
Der Aufzug am Bahnsteig Gleis 6/7 wird im Anschluss erneuert, danach folgt der Aufzug am Bahnsteig Gleis 1.  Nach Inbetriebnahme der neuen Aufzüge ist ein stufenfreier Zugang zu allen Gleisen wieder gewährleistet.
Update zu den mutwilligen Beschädigungen am Aufzug in Sankt Augustin. Der Aufzug wurde stärker beschädigt, als auf den ersten Blick zu sehen war. Die Türe muss instandgesetzt werden. Personen mit Kinderwagen oder Rollstuhl können alternativ die Rampe nutzen.  ©SWB Bus und Bahn https://t.co/7QM67901mk
@OomenBerlin Hallo, ich habe eine Rückmeldung von DB Services erhalten. Der Aufzug ist sauber. Zu Ihrer Frage, es wurden die Reinigungszyklen erhöht und der Fokus liegt vor allem auf die Flächen, die oft angefasst werden. Dazu zählen unter anderem Türgriffe, Handläufe oder Knöpfe an Aufzügen,
Noch besser wäre als Antwort, die @BVG_Ubahn wird bis zum .... 2016 alle U-Bahn-Haltestellen barrierefrei mit einen Aufzug ausstatten. #BVG
@Herbert666 @DB_Bahn Ihr hättet am Friesenplatz besser wie die BVG gehandelt. Man baut dort einen Aufzug ein. 2 Jahre Bauzeit. Dann aber bestimmt auch haltbar bis in die Ewigkeit. 🤪
RT @BVG_Ubahn: U7: am U-Bahnhof Yorckstraße haben wir heute einen Aufzug in Betrieb genommen. #BVG #Barrierefreiheit #moretocome
@Halbblutjurist So ein Künstler/Techbro marschiert da einfach rein. Und woanders wird mit Verweis auf das ach so böse Vergaberecht mit den Schultern gezuckt, wenn ein Aufzug in einem Berliner U-Bahnhof ein Jahr außer Betrieb ist. 🙈
"Beispielhaft barrierefrei" Bahnhof des Jahres 2015 (@Schienenallianz) repariert zwei Monate lang den Aufzug nicht @DB_Info #marburg https://t.co/bw0kfWBwgr
#weilwirdichlieben gibt's für #Rollstuhlfahrer keinen #Aufzug. Bis zu 6 Passanten sorgen bei @BVG_Ubahn Schönleinstr. für #Barrierefreiheit.
@0lli_e Hi, wann genau die Reparaturen fertiggestellt werden können ist unklar. Es gab einen Wassereinbruch, der sowohl das Dach als auch den Aufzug stark beschädigt hat. Erst, wenn man den Wassereinbruch beheben kann, kann man sich an die Instandsetzung des Aufzugs machen. :( LG /at
@st_foerster @Knorr lul. In seinem Wahlbezirk Treptow-Köpenick gibt es momentan Wirte, die Corona-Regeln missachten, Anträge auf Spielstraßen, Lärm auf dem Gewässer, nen kaputten Aufzug am Bahnhof #barrierefreiheit und er rantet über ne Soße. Kannste dir nicht ausdenken.
2/2 @linda_vorraro ...unseren Ansprechpartner bei der Bahn weitergeleitet und hoffen, dass der Aufzug bald wieder funktioniert. (JR)
Der Aufzug von #Otis, im U-Bahnhof Otisstr., gegenüber vom Otiswerk in der https://t.co/EODM1dtSk8 seit drei Tagen defekt. Man, wäre mir das peinlich.
Als Skandinavienurlauber und Bahnfahrer haben wir uns erst gefreut, dass es jetzt einen Nachtzug nach Stockholm gibt. Jetzt habe ich gelesen, dass der Zug (Privatfirma) nicht barrierefrei ist. Nur Faltrollstuhl als Gepäck, Stufen, kein Lift. Warum sowas in 2021?
@CatInChief @zwidawuzn @KawiKla @ebonyplusirony "durch die Gegend zu schicken" um deine Formulierung zu übernehmen, käme ich nicht.  Aber z.B. habe ich hier einen Bahnhof in der Nähe, dessen Gleise nicht alle einen Aufzug haben. Da kam es aber durchaus vor dass ein Rollstuhlfahrer um Hilfe bat, da es zumindest Fahrradrampen 2/
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Güstrow zum Bahnsteig 4/(5) außer Betrieb.#T2
Habe ich noch gar nicht kundgetan: Dienstagabend. Bahnhof Heide. Wollte mit dem Aufzug nach oben fahren. Was sah ich 👀 Halb voll besetzt mit Merkels Kindern. Bin dann lieber zu Fuß die Treppe hochgelatscht. Wegen meiner persönlichen Sicherheit.
@jasmin_l_just @Michl292 @lindenberg_hh Auch so eine Frechheit, dass es entweder keinen Aufzug an Bahnhöfen gibt oder der regelmäßig defekt ist.
Die einzige Direktverbindung von S-Bahn Stuttgart zum Fernverkehr, ein Aufzug im früheren Hbf, ist seit Tagen gestört #dilettanten
@DB_Bahn die Aufzüge in Porz Wahn sind seit über zwei Wochen außer Betrieb - warum? #barrierefreiheit cc @wheelmap
@SBahnBerlin der SEV in Blankenburg (S2) ist Erschreckend. Der Fahrstuhl ist kaputt und keine Rampe für Rollstuhlfahrer vorhanden!
@EinAugenschmaus Als wir im Zivildienst für einen Tag selbst mit Rollstühlen in München u-Bahn gefahren sind wurde mir klar, wie wichtig klare Mindestanforderungen sind, wie etwa funktionierende Fahrstühle and den Haltestellen.
@SZ Aufzüge kaputt? Mein Hobby. Die FDL Bückeburg forderte Sonntagabend auf, "sich in den Schalterstunden anzumelden", wenn man den Bahnhof Sonntag verlassen will. Königslutter weiß erst gar nichts vom kaputten Aufzug, BadOeynhausen auch nicht.
Zum Thema #Barrierefreiheit ist mir mal vor 6 J in Holland auf Silvesterfeier Kinnlade runtergefallen. Freund, der Rolli fährt hat zu mir gesagt: „ich muss mal kurz anrufen, weil ich Info hab, dass am Umsteige Bhf für morgen der Aufzug kaputt ist“. Ich: 😳 wie Du weißt das schon?
Am #Hbf dann von #S3 in #U1 umsteigen. Aufzug 1, weiter Weg, Aufzug 2 bis Zwischenebene, Aufzug 3 defekt. Netter Herr hilft beim Tragen.
Es wäre schon eine Sparmaßnahme. #bahn #aufzug #ausserbetrieb  #bahnhof https://t.co/osErLy455m
Mama Nina fragte am Donnerstag ob wir helfen können, kurzfristig am Freitagmittag im Hbf Lüneburg Hilfe beim Umsteigen zu finden, weil der Aufzug defekt ist. Danke an Melanie von der @Bahnhofsmission und danke an den @DB_Bahn Mitarbeiter, für das Kinderwagen Treppe runtertragen. https://t.co/nhe90KHEIw
U-Bahnhof #Hallerstraße ist seit dieser Woche barrierefrei. Neuer Aufzug läuft. #HVV #Hochbahn #Hamburg http://t.co/mZEzX5ipod
Retweeted Deutsche Bahn (@DB_Info):  Aufzug Gleis 2 in Osterburg (Altmark) defekt: https://t.co/QT53HAeyiu #ST #bahn https://t.co/rJRstHUeOo
Stadt Düsseldorf - U-Bahnhof Nordstraße: Neuer Aufzug kann jetzt genutzt werden https://t.co/qc1H5ZMWnx
That awkward moment wenn ein Typ in der Bahn darüber schimpft, dass der Zug nicht pünktlich losgefahren ist und ihr daneben sitzt und der Grund für die Verspätung seid weil der Aufzug zum Gleis mal wieder kaputt war und der Zug netterweise gewartet hat https://t.co/PseU7lFhGh
@BVG_Bus Als gehbehinderter Mitbürger  ist man froh wenn man S-/U-Bahn umgehen kann, wegen Mangel an Fahrstühlen. Und 147 fährt fast bis zur Haustür.
@naja_xaoticca Die Fahrstühle/Rolltreppen an der S-Bahn Mühlberg sind seit Jahren eine neverending Story. @iheartfrankfurt @DB_Bahn
Während der Arbeiten am Aufzug empfehlen wir mobilitätseingeschränkten Fahrgästen alternativ die stufenfrei erreichbaren Stationen Esslingen und Stuttgart Hauptbahnhof.   Wir bitten unsere Fahrgäste um Beachtung.  Vielen Dank.  Ihr Go-Ahead-Team
5:40 Am Hbf Stuttgart ist der einzige kleine Aufzug zwischen der S-Bahn (tief) und dem Kopfbahnhof (oben) außer Betrieb #SBahnStgt #VVS https://t.co/SrLLZ6UUeC
Aufzugs-Desaster am Bahnhof Esslingen: Oberbürgermeister kritisiert Bahn heftig. Seit mehr als 10 Wochen außer Betrieb. Statt Ende November soll der Aufzug nach dem Willen der Bahn erst nächstes Jahr wieder laufen https://t.co/JCAF8YcDa5 #SBahnStgt #VVS
ich glaub das jetzt nicht: Die Ausfälle der Ludwigsburger Aufzüge nehmen kein Ende, trotz komplettem Neu-Einbau! #S21 #barrierefreiheit ? https://t.co/KaTb3RmWGq
An der Haltestelle ? ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 22.02.21 um 23:55 Uhr außer Betrieb.  21.02.21 19:43
@NicolasSustr @ndaktuell Auweia, jetzt wird schon die Inbetriebnahme von einem Fahrstuhl kommentiert .... 🤪  Aber dieser Bahnhof läuft dem BER wohl wirklich den Rang auf allenen Ebenen ab.
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 20.03.21 um 14:03 Uhr außer Betrieb.  20.03.21 12:09
Achtung: Der #Aufzug am Bahnhof #Fürstenberg (Gleis 2) hat eine Störung. Die Wartungsfirma wurde bereits informiert!
Bahnhof Opladen: Aufzug wieder in Betrieb https://t.co/cukGqVIfxX #leverkusen
ÖPNV-Berlin -> bis 2020 barrierefrei? ..funktionierende Aufzüge & Co  was bisher schon klappt & was NICHT klappt -> https://t.co/YUYPC3IFcI
Am FR, 20.1., von 1 bis 5 Uhr ist der Aufzug, der von der Passarelle zu den Gleisen in Ri. Steintor/Hauptbahnhof fährt, außer Betrieb.^jm
⚠️#S3 #RegioNDS Bahnhof #HildesheimHbf  Bitte beachten: Gleiswechsel in #HildesheimHbf.   Die S-Bahnen der Linie #S3 enden / beginnen heute abweichend am Gleis 6 und 7. Grund: defekter Fahrstuhl am Gleis 5. Achten Sie zusätzlich auf Lautsprecherdurchsagen und digitale Anzeigen.
Heidelberg Hbf, Aufzug ist wieder betriebsbereit. (17:22)
nämlich, der Fahrstuhl zu unserem Gleis, auf dem wir gerade stehen, ist eben kaputt gegangen.  Rufst du die Feuerwehr oder ich? Ach nee, bist ja hochgradig schwerhörig und kannst nicht telefonieren. Ja, ok, ich mach schon. Weisste was, ich glaub, nur Fliegen ist schöner! Ende.
Die #Aufzüge in #Bochum Hbf auf den Bahnsteigen 3/4 und 5/6 sind wieder in Betrieb.Der #Aufzug auf Bahnsteig 7/8 ist weiterhin außer Betrieb
RT @SBahnStgt: Aufzugs-Desaster am Bahnhof Esslingen: Oberbürgermeister kritisiert Bahn heftig. Seit mehr als 10 Wochen außer Betr… 
@alexbrateanu Das ist nur einer der Zugangswege zum Bahnhof Ostkreuz. In der Bahnhofshalle stehen Aufzüge bereit. /fa
@DB_Bahn Der Aufzug zu Gleis 8/9 In Mönchengladbach Hbf ist nicht betriebsbereit
Mittwoch, 08.04.2020  Der Aufzug am Bahnhof Aachen Rothe Erde ist noch immer nicht funktionstüchtig, @DB_Bahn  @bahnfueralle  #Barrierefreiheit
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 27.03.21 um 11:38 Uhr außer Betrieb.  27.03.21 09:41
#WeilWirDichLieben gibt es immer noch viele U Bahn Stationen in Berlin ohne Aufzug. Nicht nur für Kinderwagen unpassierbar. Danke, BVG
@wienerlinien wenn der Lift bei der U3 Station Landstraße gesperrt wird, wärs gut vorher darüber zu informieren, mit Kinderwagen gibts keine andere Möglichkeit nach oben zu kommen #notnice #nichtbarrierefrei
@MVGticker Aufzug kaputt am Bahnhof Giesing. Seit über drei Tagen! Viele Eltern sind darauf angewiesen. Schulen Kita etc. Was ist da los?!?
Achtung: Die @wienerlinien informierten @bizeps , dass der Aufzug am Stephansplatz an die Oberfläche vom 27.03. bis zum 05.04.2021 gesperrt sein wird. Man kann die Station daher nicht barrierefrei verlassen. Umsteigen zwischen U1 und U3 geht aber. https://t.co/VdEq2xWxJ3
An der Haltestelle Oberbarmen Bahnhof ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 05.04.21 um 15:28 Uhr außer Betrieb.  05.04.21 13:29
Mainz-Hauptbahnhof: Erneuerung von Aufzügen - Einschränkung des barrierefreien Zugangs https://t.co/l5AREpIwq1
Die Strecke ist gesperrt durch das Gewitter gestern. Die Endstation der Bahn hat gesperrte Aufzüge, der Ersatzverkehr ist ein Reisebus. Hätten Menschen mir nicht mit Gepäck und Rollstuhl geholfen säße ich jetzt fest oder müsste über Köln nach Aachen fahren. Von kurz vor Aachen.
@tumalwas @FrauLavendel @RealBloginista Katapult, Balliste, kurz vor der obersten Etage defekter Aufzug, aus nem Flugzeug oder geklärten Bullen Heli werfen, von mir aus auch ne Kanone oder gleich ne Rakete und den bemenschten Marsflug testen...gibt viele Optionen, mit denen ich zufrieden wäre, Hauptsache für immer weg.
@RMVdialog @vgf_ffm Station Leipziger str mit dem seit 4 Wochen kaputten Aufzug. Am besten mit einem Rollstuhlfahrer daneben.
An der Haltestelle Robert-Daum-Platz ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen von Wartungsarbeiten bis zum 18.06.20 außer Betrieb.
@vgf_ffm alle Aufzüge der Hauptwache Station von der Straße zum Ubahn unten defekt. Schwierig mit Kinderwagen, oder?
aktuelle #aufzugstörung • U Prinzenstraße • U Frankfurter Tor • U Bismarckstraße • U Berliner Straße • U Hallesches Tor • U Paradestraße
Erneut bei der #BVG wegen des immer noch fehlenden Aufzugs am U-Bahnhof Bayerischer Platz nachgefragt. 2019 soll's nun werden, das wären dann 5 Jahre nach dem Neubau des Bahnhofs, der ohnehin eine Dauerbaustelle ist. Mehr zu dem Mini-BER morgen im #Checkpoint von @LorenzMaroldt https://t.co/oCaNf9xVo2
Ein #Aufzug macht Siesta (hitzefrei) https://t.co/pIDDFxhVa3 #Bahn #VVS #Barrierefreiheit
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 15.05.21 um 11:06 Uhr außer Betrieb.  15.05.21 10:13
Behindertenfeindliches #Schuttgart: Der Aufzug geht einfach mal für ca. 1,5 Monate nicht. Aber die #Bahn zu #S21 auf weniger Kapazität zurückbauen.  #VVSTrophy #VVS #Aufschrei https://t.co/sNfqSqncfr
RT @mrksrky: Kommt alle zum Bahnhof Steinbühl und werdet Zeuge deutscher Ingenieurskunst: der Aufzug geht! Nach 3553245 Tagen 🙌🙌🙌
af.j | https://t.co/G4J88Z4syn … Bahnhof Treuchtlingen: Aufzug nach 21 Tagen repariert https://t.co/r2BryVMmpA #altmühlfranken #afjetzt
Nach rund 3 Jahren funktioniert der Aufzug im U-Bahnhof Duissern in Duisburg wieder. Die komplette Anlage wurde durch Braun Aufzüge erneuert. Danke @duisburg_de und @DVG_Duisburg https://t.co/sThc4j1wvx
@ChrisAusNbg Uiuiuiui, und saubere Bahnsteige sowie funktionierende Fahrstühle. Sieht schick aus, was ich so gesehen habe als U-Bahn-Freak.
@Frank2_2 @audifono81 Ja, genau DAS!  Das beste: "Ich kenne den Fehler und könnte den Aufzug in Gang setzen. Aber ich darf es nicht. Der Chef hat es bei Sanktionen verboten!"  Er sprach dem Aufzugsnotdienst auf den AB. Dieser hatte sich bei meiner Ankunft am aufzugsfreien Gleis noch NICHT gemeldet.
Immer wieder funktioniert der #Fahrstuhl an dem #Bahnhof in Ober-Ramstadt nicht. Ein technischer Defekt ist laut Stadt zuletzt aber nicht die Ursache für das Problem gewesen. #oberramstadt https://t.co/oscGK43fuN
bin mit kinderwagen unterwegs. aufzug süd am gleis scheint aus zu sein. aufzug nord oben zur straße oeffnet die tuer, aber reagiert nicht auf fahrtwunsch taste
Der DB-Aufzug am Bahnhof wurde heute Nacht von der @fw_konstanz außer Betrieb genommen. Die Aufzugsfirma ist für die Reperatur des Aufzugs bereits verständigt.
@DB_Bahn Der Aufzug am ICE Halt in Limburg an der Lahn ist über Wochen defekt. In der App Bahnhof Live der ICE Halt / Bahnhof nicht enthalten. Die Aufzüge sollten längst ersetzt werden usw. Mobilität sieht anders aus!
@cineartone @GaddafiDiktator El Hotzo ist der Grund warum der U-Bahn Fahrstuhl nass ist und stinkt #Boycottelhotzo
Bin auch nicht barrierefrei: alle drei Fahrstühle sind bis Ende Juni außer Betrieb. Die Bahn bittet um Verständnis 😐
@DB_Bahn wenn man die Reisenden vom Ersatz-IC für ICE587 innerhalb von 5-6 Min von Gleis 6 zum RE auf Gleis 1 (mit def. Aufzug) scheucht.
Der Aufzug der U-Bahn-Station Lutterothstraße ist zur Zeit defekt: https://t.co/VliRmbCDni @HVVStoerungen #Eimsbuettel
Verärgerung über ständig kaputten Aufzug beim Bookholzberger Bahnhof  https://t.co/JAna5NSVnY
@JurgenPresser @Otto_0815 @PA_HarryP @BZ_NachtFloh @Der_Dutschi Bin raus gegangen, hatte keinen Bock auf Diskussion #mdrza Heimweg.   Übergang der Bahn war gesperrt, daher Nutzung Fahrstuhl...um Heim zu kommen...keinen bock auf Rad schleppen, Treppe hoch. @DB_Presse Gelände...
@asinaaurea @Tierverliebt181 @DB_Bahn Same here, was das defekt betrifft. Aber tatsächlich gibt es hier 6 Gleise, aber nur zu 2 sind mit Fahrstuhl zu erreichen. Die Anderen nur per Treppe. Insgesamt vorhanden in meiner Stadt 8 Bahnhöfe, davon nur einer mit einem Fahrstuhl zu jedem Gleis ausgestattet.
@FrauFoo und der Aufzug funktioniert allerhöchstwahrscheinlich auch nicht - falls überhaupt vorhanden (Beispiel Bahnhof #Felbach: zwar einer da, aber meist "außer Betrieb")
RT @aufzugswaechter: Nottuln-Appelhülsen: zu Gleis 1 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
@DB_Bahn Danke für die schnelle Antwort. Mama Nina hatte bereits beim Mobilitätsservice nachgefragt, ob man ihr beim Kinderwagen und Koffer tragen im Hbf Lüneburg morgen Mittag helfen kann, weil der Aufzug defekt ist. Konkrete Hilfe konnte man der Mutter laut ihrer Aussage nicht anbieten.
Kostenlos Bahn: #SSB Haltestelle Vaihinger Straße ohne Strom. Ticketautomat, Aufzug und Anzeige ausser Betrieb! @stuttgarttweets
Und mal wieder ist der Fahrstuhl in #Köln #Ehrenfeld am #Bahnhof kaputt. Ich glaube die Tage an denen er funktioniert lassen sich an einer Hand ✋ anzählen. Ist das Vandalismus oder unzuverlässige Technik @DB_Presse?
aktueller Stand: #Wormser #Bahnhof; Uhr geht > 3 Minuten nach , 2 kaputte Eingangstüren (Monatsrekord), Aufzug Gleis 1 ist repariert
890.000 Euro für Aufzüge und Bahnsteige: barrierefreier Ausbau Bahnhof Wabern an Strecke Frankfurt–Gießen–Kassel https://t.co/3HuKz2wXjx
Der Fahrstuhl bei der U-Bahn kam nicht runter. Hab mal nachgeschaut und naja. Was für Arschkrampen das auch immer waren, hoffe, dass sie jeden Tag nasse Ärmel haben. Und Durchfall. https://t.co/H6H5yXT2vb
Liebe @DB_Bahn, am Bhf DUS sind sowohl der Aufzug als auch das Laufband zu Gleis 1 der defekt. #barrierefreiheit
@SWBBusundBahn am Siegburg Bahnhof ist immer noch bzw. wieder ein Aufzug kaputt
RT. Aufzug am Bahnhof Lingen weiterhin defekt https://t.co/HQVBxrYsQN
@leon_dreier Ja die gibt es tatsächlich. Und ganz in der Nähe eine guten Bäcker. Der Bahnhof seber macht nicht viel her. Alt, kaputt, keine Rampen, keine Aufzüge, usw. Aber das #Bahnhofsgebäude ist richt schick.
@GrueneBundestag Eine Rampe würde der Person hier nur bedingt helfen.  Für Berlin kann ich sagen, dass ich mir echt Mühe geben müsste Bahnhöfe ohne Fahrstuhl aufzuzählen.
Lust haben die Rampe auszuklappen, weil gerade keine Hebebühne am Gleis ist, kein Personal da, um eine ggf. vorhandene Hebebühne zu bedienen. Ich komme gar nicht erst zu einem Gleis, weil es keinen Fahrstuhl gibt, oder vorhandene Fahrstühle regelmäßig defekt sind, meist gern
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Erkner vom Empfangsgebäude zu den Gleisen 31,32, 34... http://t.co/f7UtzOrbBE
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Doberlug-Kirchhain vom Gleis 3 nach Gleis 2 außer Betrieb #T2
@MschFr @VAG_Freiburg Für die Wegeplanung sind Wissen um defekte Aufzüge essentiell. Klar sollten die besser NIE kaputt sein, oder nie wegen Verspätung schon geschlossen sein. Auf den meisten Gleisen ist Mensch schnell verloren mit Rolli, oder kommt nichtmal hin ohne Aufzug. Ende der Reise.
@RolliFraeulein Jetzt mal eine ernst gemeinte Frage: Auf den meisten Bahnsteigen gibt's ja nur exakt einen Aufzug. Was macht Ihr RolliFahrer*innen denn dann, wenn der kaputt ist? Ich kann ja mit meinem schweren Koffer immer noch die Treppe nehmen...
#Emsdetten  5.x dieses Jahr ist der Aufzug im Bahnhof stecken geblieben, jeweils mit einer Person ! https://t.co/F4ujG8JixL
Bahnhöfe + barrierefrei: Bahnhof Ostkreuz Kaputte Aufzüge erschweren Rollstuhlfahrern den Zugang, aus… https://t.co/VjoJ4EX9Go
Achtung Rollifahrer&Co #Koeln #Barrierefreiheit Neumarkt, U-Bahn, HUGO-Passage:Aufzüge vorübergehend außer Betrieb - https://t.co/qHs2caPtID
@DB_Bahn #Fahrstuhl #defekt #Bahnhof #Niebüll in der Unterführung. https://t.co/cIWL0QfiUg
Der #Bahnhof Frankfurt-#Höchst wurde #barrierefrei #ausgebaut und   #modernisiert. Dank fünf neuer #Aufzüge haben die #Fahrgäste nun einen   stufenfreien #Zugang zu den #Bahnsteigen. https://t.co/zZZ6GSzvJg
@LarsWienand @AnaSagt Rollstuhlfahrer meist dauerhaft, weil Bonn von Barrierefreiheit nix versteht. Ein Aufzug am HBF und der ist meistens defekt, keine privaten Rollstuhltaxis, kein städtischer Behindertenbeauftragter......
Ein Wunder! Nach 8 Wochen geht der #Aufzug an Gleis 5/6 in #Bochum Hauptbahnhof wieder. #Bahn
Der Aufzug im U-Bahnhof König-Heinrich-Platz ist weiterhin außer Betrieb. @DVG_Duisburg https://t.co/EkKzxcdvDl
RT @wroglingen: Was mein Kollege Sven Lampe da über den Aufzug im Bahnhof #Lingen kurz und knackig berichtet, ist ein einziges Armu… 
Sagt mal, @DB_Bahn ... als Reisender darf ich mir dabei schon etwas verarscht vorkommen (sorry für die Ausdrucksweise, aber ...), oder?!?  An einem Bahnhof ohne Aufzug. Mit Fahrrad unterwegs. UFF.
Notlösung: Weil ein Aufzug fehlt, sollen Ein-Euro-Jobber das Brückenproblem am Bahnhof in Lahr beheben. https://t.co/bz9NnosOcZ
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 05.04.21 15:14
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 20.06.21 um 07:45 Uhr außer Betrieb.  20.06.21 07:50
Endlich, er kommt - der #U7-Bahnhof #Yorckstraße hat hoffentlich bald einen #Fahrstuhl im Betrieb. #barrierefrei #ÖPNV #Berlin @BVG_Ubahn https://t.co/dvk2ko9G2g
Fast im Aufzug stecken geblieben. Und jetzt steht auch noch die Ubahn herum.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Karlshorst außer Betrieb #T2
@DB_Bahn In #Frechen-#Königsdorf ist der Aufzug zum Gleis defekt, die Tür schließt sich und öffnet sich dann einfach wieder. Nur zur Info 😉
Ab dem heutigen Freitag ist der U-Bahnhof Sophie-Charlotte-Platz mit seinem zweiten #Aufzug für Fahrgäste der #BVG barrierefrei zugänglichen. Der neue Aufzug verbindet den Bahnsteig der #U2 in Richtung Pankow mit dem Straßenland. (📸:BVG/Jennifer Aengst von Handwerks Heros) https://t.co/E8WXJlVLH4
Dann sagt die Zugbegleiterin, dass sie den Kinderwagen mit aufs nächste Gleis trägt, da sämtliche Aufzüge am Bahnhof ausgefallen sind
An der Haltestelle Oberbarmen Bahnhof ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 06.06.21 um 14:02 Uhr außer Betrieb.  06.06.21 12:04
@Regio_NRW waren nur 2min. aber da auch noch der Aufzug defekt ist war sie weg bevor ich auf dem Bahnsteig war.
Bahnhof Göttingen: Ohne Aufzüge gibt es Probleme für Rollstuhlfahrer und Radtouristen https://t.co/bySE1E7Gc6
@DB_Bahn Der Aufzug von Gleis 1 fährt nach oben. Dann geht es über eine Überführung. Der Aufzug zum Ausgang bzw. den Gleisen 43/44 fährt jedoch nicht nach unten. Es gibt nur die Treppe. Über die Gleise kommt man nicht auf anderem Weg. Rollifahrer wären gefangen.
@ScornflakeGrrrl @DesasterTristan @JoStowasser Im Bahnhof unserer Stadt (60k Einwohner) ist seit einem Jahr der Fahrstuhl zum Gleis defekt, eine Alternative fand man nicht nötig, ist ja nur kurz für die Reparaturarbeiten. 🤷‍♀️
#Barrierefreiheit egal ist, wenn am Umsteigebahnhof alle Aufzüge defekt sind, ein Mensch im Rollstuhl deshalb auf dem Bahnsteig gefangen bleibt und seinen Anschlusszug verpasst. Kommentar des Bahnhofspersonals: „Da müssen  sie sich vorher informieren.“
@CS0173 Guten Morgen, vielen Dank für den Hinweis. Die Instandsetzung der Aufzüge und Fahrtreppen erfolgt direkt im Auftrag des Eigentümers DB Station&Service AG. Für genauere Informationen und Hinweisen dazu bitte zukünftig die 3S-Zentrale unter 0302971055 informieren. Vielen Dank.
@nd_g0d @unnon1989 @aurelmertz Selbst wenn Züge oder Busse fahren, komme ich zuweilen nicht rein, weil kein Fahrstuhl, Fahrstuhl defekt, keine Rampe, kein Personal für die Rampe, Busse fahren einfach vorbei, klappen Rampe nicht aus, kostet ja Zeit, zuviele Leute/Kinderwagen/etc. im Bus und so weiter.
Ohne Blödeleien: Der Aufzug im Hauptbahnhof in #Offenburg Gleis ½ ist jetzt schon länger nicht in Betrieb. Eine Alternative für schweres Gepäck oder Kinderwagen gibt es nicht.  Wo bleibt da Personal das hilft? Wann geht der wieder? @DB_Bahn @bwegtBW @ortenaukreis @StadtOffenburg https://t.co/p677zg0I1s
Mütter mit Kinderwagen und Schwerbehinderte im Rollstuhl haben dann noch ein weiteres Problem: Fahrstühle. Das sind diese Dinger, die einem helfen, Höhenunterschiede zu überwinden. Hat die Bahn bloß leider überhaupt nicht im Griff. Dabei sind Fahrstühle … https://t.co/dPoo0Xagao
@BVG_Ubahn der Aufzug zur S-Bahn auf Gesundbrunnen ist defekt.
@RMVdialog @DB_Bahn In Hofheim Bhf funktioniert der Aufzug zu den Gleisen nicht. Tür geht nicht richtig zu und er bleibt stehen
Infolge Umbauarbeiten ist der Aufzug im Bahnhof Neustrelitz Hbf zum Gleis 3/4 zur Zeit außer Betrieb. #T2
@SWBBusundBahn der aufzug in ramersdorf / gleis 1 ist defekt
@fl0h0ff Tut mir leid, dass scheinbar ein Aufzug nicht geht. Aus betrieblichen Gründen kann jedoch nicht auf einem beliebigen Gleis eingefahren werden. /si
Ab heute ist die #U1 der @hochbahn am #Jungfernstieg barrierefrei, der neue Fahrstuhl ist in Betrieb. 2022 werden 95% der U-Bahnhöfe barrierefrei ausgebaut sein – und es geht weiter, denn die #Mobilitätswende ist inklusiv und kommt allen Hamburgerinnen und Hamburgern zugute. https://t.co/t4CgtRjlLu
Ja, kaputte Fahrstühle nerven. Ich finds gut, d @DB_Bahn am HBF Leipzig anzeigt, WELCHE kaputt sind.👍🏼 #barrierefrei https://t.co/wQgWNNRFsW
Im U-Bahnhof Weinmeisterstraße fällt zwar der Putz von der Decke und es gibt keinen Aufzug, aber seit gestern kostenloses WLAN. #Berlin #BVG
#Es_ist_vollbracht Eben zwei sehr netten Technikern von #Haushahn begegnet, die den Aufzug am Bahnhof repariert haben. Allerdings muss morgen noch die TÜV Abnahme abgewartet werden.
Ulms bedeutendste Errungenschaft der letzten 10 Jahre ist nicht die Forschung oben in der Wissenschaftsstadt, sondern dieser Bahnübergang mit Aufzug. Würde er funktionieren. Gehbehinderte, Alte, Radfahrende quälen sich mühsam dort hoch. Fast wie zur Erinnerung an alte Zeiten. https://t.co/PIDjzHnJpK
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 20.02.21 um 20:37 Uhr außer Betrieb.  20.02.21 18:41
Bremerhaven Hbf: Aufzug zu Bstg 4/5 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Ein Aufzug am Bahnhof #Leinfelden ist seit März angeblich wg. defektem Telefonanschluss stillgelegt https://t.co/DCZL5ZhXJ0 #SBahnStgt #VVS
15:11 meinte ich, funktioniert wenigstens der Aufzug im HBF von tief auf eben, und ist der eher wenn man reinfährt hinten?
Wie ich gerade dachte „oh geil, die Bahn steht da schon“ und eigentlich den Aufzug meinte.
100% VON HIER: Grund für kaputten Aufzug am Coesfelder Bahnhof geklärt https://t.co/vimzZAMznY
@DB_Presse @dbopendata @dbmindbox @DB_Bahn @PROBAHN_NRW @HendrikWuest @aktuelle_stunde Interessant, nur: Warum ist dann der Aufzug im Hauptbahnhof Recklinghausen schon seit fast einem Jahr defekt und wird die Beendigung der Reparatur desselben dann immer wieder neu verschoben?
Ich war im Sommer mit Rad in der Bahn unterwegs - eine Katastrophe: mehrfach waren Fahrstühle kaputt und der Einstieg in den Zug erschwert durch Höhenunterschiede zum Bahnsteig. #Inklusion @DB_Bahn #JederzeitMitBahn
@betty_2910 @line_blume es gibt (noch?) keinen Aufzug am Bahnhof in Roßlau
Flughafen Leipzig/Halle: Aufzug zu Bstg 2 (West) has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@DB_Bahn @DB_Info Aufzug an Gleis 9 in #Aachen funktioniert nicht. Tür öffnet sich unten nicht wenn man drückt. Besonders ärgerlich wenn der der Fernverkehr fährt und man Gepäck dabei hat.
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 24.05.21 11:39
@teresabuecker @DB_Bahn Auf der U7 wollte ein Rolli-Fahrer aussteigen, und der helfende BVGler sagte: Ich helfe Ihnen gerne raus, aber dieser Bahnhof hat keinen Aufzug... Da wurde mir bewusst, dass man, wenn man keine Treppen steigen kann, in Berlin durchaus nur da aussteigen kann, wo man nicht hinwill.
@ruhrbahn kleiner Hinweis, mir ist vorhin aufgefallen, dass der Aufzug Martinstr. Richtung Hbf defekt ist. Eine Tür schließt oben nicht.
@bernhart84 @StadtLingen @twittarisse @RobertsBlog Ein neuer Aufzug bringt ja nicht auf einmal #Bahn-Personal. Wer auf Hilfe beim Ein- oder Ausstieg angewiesen ist, kann auch weiterhin den Fernverkehr (also Intercity-Züge) nach & von #Lingen aus nicht nutzen; Es muss erst mit dem RE nach Rheine gefahren werden: Dort ist Personal.
@SBahnBerlin  die Aufzugsituation am S-Friedrichstraße ist eine Katastrophe für Menschen mit Kinderwagen und Rollifahrer.
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 27.02.21 um 10:13 Uhr außer Betrieb.  27.02.21 08:14
@utofrei_in_DD Bin gestern da auch völlig entnervt von dem lahmenden Fahrstuhl mit dem vollgepackten Rad Rolltreppe gefahren. Der Zug wäre sonst ohne mich los und ich hätte mehr als eine Stunde eingebüßt.
@DB_Bahn @CreativeGuy2013 Es würde mich sehr wundern, wenn der Mobilitätsservice seine Zuständigkeit darin sieht, wochenlang ausfallende Aufzüge zu kompensieren. Die Mitarbeiter sorgen mMn nur dafür, dass ich in die leider im Jahr 2018 noch immer nicht barrierefreien Züge komme.
Oft keine #Barrierefreiheit bei der Bahn, weil die Aufzüge mal wieder ausgefallen sind. Kennst du bestimmt auch @LimFoto4u.
RT @fisler: Heute Nachmittag Aufzug der #Wolken im #Zeitraffer am Zürich Flughafen @zrh_airport https://t.co/N5tGJMPda8 #timelapse #clouds
@unsereOEBB Hoffentlich funktionieren bei diesem neuen Bahnhof die Lifte besser als die in Lustenau. Oder dass es wenigstens eine Rampe gibt, wenn die Lifte ausfallen. Das ist bei uns nicht der Fall - und das ist der Horror. Für Kinderwägen, FahrradfahrerInnen, Rollstühle.
BVG Berlin informiert : Aufzug am Bahnhof Kienberg in Betrieb https://t.co/VUX4UEtjX2
Der Bahnhof in #Hennigsdorf bekommt einen neuen Aufzug. Die Deutsche Bahn erneuert den Aufzug zum Regionalbahnsteig 1/5. Der Bahnsteig ist von Montag, 4. Mai, bis voraussichtlich Montag, 3. August, nicht barrierefrei. https://t.co/qMAEK08O2s
@Sonnenschein500 @zimmerfrau @morgenmagazin wann soll der Aufzug Bahnhof Schumacher Platz fertig werden?
@BR_quer Wenn Heimatort dann haben wir gar keinen Bahnhof, der nächstgrößere Bahnhof ist barrierefrei (wenn die Aufzüge denn gehen)..
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts  außer Betrieb.  23.05.21 11:41
Tür defekt:Der Aufzug zu den Linien 3,7,9 (Ri. Hbf) u 1,2,8 (Ri. Aegi) ist bis vorauss. 31.3. außer Betrieb.Bitte Alternativen nutzen.^cw
Aufzug für die U3 Stephansplatz zu Ostern gesperrt https://t.co/RW6AU8NrGr
@DB_Bahn Es gibt einen Aufzug, der vom versifften vollgepissten Tunnel zwischen die Gleise führt, der fährt. Es gibt einen Aufzug, der vom Ende des versifften, vollgepissten Tunnels zum Vorplatz fahren soll. Der steht seit Wochen still. Zumindest am Freitag stand er noch.
@Futastisch Wenn die Fahrstühle an den Bahnhöfen auch ständig kaputt sind, haben Rollstuhlfahrer sowieso keine Chance überhaupt in die Nähe des Zuges zu kommen. Schon alles traurig.
@mahrko @RMVdialog @RMVinfo Dem ist nicht so! Zu ärgerlich, dass ich die S1 habe fahren lassen... Aber kaputter Aufzug, Rad schleppen ist auch doof. #abstandhalten ist wieder nicht. https://t.co/e9S5GljZEg
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 15.05.21 um 10:42 Uhr außer Betrieb.  15.05.21 10:06
#Heidelberg S-Bahnhof Pfaffengrund/Wieblingen: Dieser Aufzug ist das Sorgenkind der Deutschen Bahn https://t.co/ops4R6djtZ
RT @DB_Bahn: DB Barrierefrei: Barrierefreier Zugang zu Aufzügen und den Durchsagen am Bahnhof . https://t.co/SWAd6pjb3R
Frankfurt am Main Flughafen Fernbahnhof: Aufzug zu Gleis 4/5 Richtung MZ has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
@applescripter Potsdam West. Geplant war eine Zugfahrt nach Brandenburg & Radtour zurück nach Potsdam. Da die VBB-App den defekten Fahrstuhl am Bahnhof Charlottenhof verschwieg (hätten Bhf Park Sanssouci ausweichen können), wurde es eine Runde.
S-Bahnhof Asperg: Neuer Aufzug für Fahrgäste https://t.co/B2dXbL9yVs
@xOuryx Als ich noch mit Krücken unterwegs war und extra die Haltestelle mit Fahrstuhl zum Umsteigen ausgesucht hatte, saß da ein Monteur-Typ drin, der ganz seelenruhig fragte, ob ich ~tatsächlich ~ unbedingt diesen Fahrstuhl bräuchte.
Kein Aufzug.   Trag doch Deinen Rollator runter Oppa.   Warum hast Du auch Kinder?  Rumpel doch auf gut Glück mit Deinem Rollstuhl runter.  Wer hat das mal genehmigt?   #Bahn #Mobilitaet #Chancengleichheit
@DB_Bahn In Rheda Wiedenbrück am Bahnhof sind die Fahrstühle seit 2 Wochen kaputt. Für Rollstuhlfahrer wäre das ein riesiges Problem.
Die BVG arbeitet weiter am barrierefreien Ausbau des U-Bahnhofs Hallesches Tor. Neben dem Aufzugeinbau im Bereich... https://t.co/2nzNzQuN0J
@Louis38397511 Um welche Aufzüge zu welchen Gleisen geht es genau? /ch
Dinge die man als Kind halt so macht. Wenn schon keine Züge durch den Bahnhof Gotha fahren, wenigstens der Aufzug. https://t.co/DlXWFyRzEI
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 23.05.21 14:35
Blindflug: Wenn Ampeln schweigen: Zu Fuß eine Straße überqueren, den Bus in die Stadt nehmen, mit dem Aufzug i... https://t.co/CL9Zed42D8
@KVBAG der Aufzug Neusser Str Gürtel zum Bahnsteig Richtung Friesenplatz funktioniert im Moment nur eingeschränkt, der mittlere Knopf für die Ebene "0" ist defekt. Habt ihr das im Blick?
@mvhappyathome Wie meinst du das mit den Aufzügen in Köln Messe/Deutz? Sind dort welche defekt? /da
An der Haltestelle Kluse ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 12.06.21 um 09:00 Uhr außer Betrieb.  12.06.21 05:13
Der Aufzug am Bahnhof #Fürstenberg Gleis 2 steht still – die Wartungsfirma ist informiert.  Wir melden uns, sobald die Störung behoben ist!
Aufzug am Bahnhof stecken geblieben. Das bei der Hitze und Feuerwehr lässt sich Zeit.
Bravo @DB_Presse! Gerade Durchsage in der S4 gehört, wonach der Aufzug auf Gleis5 am #Ostbahnhof defekt ist. Fahrgäste, die einen Aufzug benötigen, sollten besser am Rosenheimer Platz aussteigen, S3 oder S7 nehmen, die halten am M-Ost auf Gleis, wo Aufzug funktioniert. @BR24 https://t.co/v8tHy8JNhU
DER AUFZUG IST JETZT SEIT WOCHEN KAPUTT!!!  Der gehört der Stadt Bingen.  ABER, ABER SIE SIND DOCH VON DER BAHN!!!  !?!
RT @dumdidum: Am Bahnhof weinende Frau im Rollstuhl treffen. Will ihr Eltern von hbf abholen. Kommt nicht zur S-Bahn da Fahrstuhl defekt. B…
Tja, und wenn der Aufzug auch schon länger defekt ist, wissen wir jetzt wenigstens, wann er definitiv nicht funktionieren wird.  Sehr toll, wenn der Aufzug in drei Monaten wieder fährt (H) Köln-West @KVBAG https://t.co/R3JT8ReFzi
Neue Aufzüge für die U-Bahn-Haltestelle Juridicum #Bonn #ÖPNV #Barrierefrei https://t.co/SWqS3GbUtj
@itgweb Bei dem ganzen Kopfsteinpflaster aka Achsenbrecher kommst dann gar nicht erst zum Aufzug😂. Aber ein funktionierender Fahrstuhl ist mehr als die Deutsche Bahn hinbringt😉. Sehr schöne Bilder.
Waldshut-Tiengen: Um den Waldshuter Bahnhof tut sich was: Der Aufzug funktioniert wieder und die Toiletten wurden hergerichtet | SÜDKURIER Online https://t.co/0agBDKTXty
barrierefrei + Bahnhöfe: U-Bahnhof Wutzkyallee ab sofort per Aufzug zu erreichen, aus BVG https://t.co/La0O0FEI7j
Die Haltestelle Buschdorf ist jetzt #barrierefrei. Sie wurde mit einer kleinen Rampe zur Anna-Schubring-Str., einem Aufzug zum Bahnsteig in Richtung Bonn und einer 120 m. langen Rampe zum Bahnsteig in Richtung Köln ausgestattet. Weiter so @SWBBusundBahn 👍 https://t.co/j87Opsh8jS
Eine Straßenbahn fährt gerade nicht unterm Rostocker Hbf da die Gleise hinten auf der Straße erneut werden  Der Aufzug fährt auch nicht in den Keller, das wurde abgestellt https://t.co/dJGACIFxA0
HVVStoerungen: RT otbhh: Riesenschweinerei: Aufzug am Bahnhof #Rahlstedt seit vier Wochen außer Betrieb https://t.co/xfx1LJslCf #HVV
@violaceae @CatInChief @Edelnickel @JuleStinkesocke Horrormoment dazu: Heilerziehungspflege-Azubis, die mit EINEM shared DRK-#Rollstuhl dafür sorgen, dass ich fast meinen Anschluss verpass. Weil sie keine Anleitung zum How To hatten und am Bahnhof den Aufzug blockierten. Aber Mitleid, dass ich im Rollstuhl sitze. 🤮🤦‍♀️🤪
Parkplatz. Laufe zum Gleisaufzug. Kaputt. Muss Treppe nehmen, über die Straße zum funktionierenden Aufzug.  So ein richtiger Montagmorgen.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Hauptbahnhof Gleis 5/6 nach 11/12 und 3/4 nach Gl. 13/14 außer Betrieb.
@DB_Bahn  Der Aufzug an Gleis 9 / 10 im HBF #Hannover ist defekt. https://t.co/3zvnHjyglJ
Zwei Einsätze in Folge. Nachdem die Feuerwehr Landau gegen 22:57 Uhr zu einer Aufzugsbefreiung am Hauptbahnhof gerufen wurde um vier  Bahnkunden aus einem steckengebliebenen Aufzug zu befreien, mussten die... https://t.co/iLq2Qr7dTY
#$-bahn #münchen #bahnhof #esting aufzug wieder mal auuser betrieb #barrierefrei #bahnbarrierefrei mit rostuhl keine chancel
Der einzige, kleine Aufzug zwischen Stuttgart Hbf (oben) und der S-Bahn (unten) ist nun schon seit einer Woche außer Betrieb #SBahnStgt #VVS https://t.co/OgPbl0m59U
@uestra in der Sedanstr./Lister Meile ist heute erneut der Aufzug defekt! Richtung Hbf. Wann wird der wieder funktionieren?
Aufzug am S-Bahnhof ist stecken geblieben. Bei der Hitze und die Feuerwehr lässt sich Zeit. Ich bin zum Glück nicht drin
🛗 Aufzug zwischen S-Bahnsteig Gl. 8 und 9 und Fußgängertunnel zwischen Empfangsgebäude und Erich-Steinfurth-Str. / Str. d. Pariser Kommune: Außer Betrieb (Wartung)
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rangsdorf zum Bahnsteig 1 zur Zeit gestört.
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 26.07.21 um 08:00 Uhr außer Betrieb.  23.07.21 15:36
Das schafft nur #db_bahn Kunden morgens um 5 Uhr über eine Stunde auf den Zug warten lassen.Und dann einfach mal alle mit Gepäck auf ein anderes Gleis scheuchen und wieder zurück,selbstverständlich über Treppen. Aufzug oder Rolltreppe sind an diesem Bahnhof unbekannter Luxus. 😈
@dbmindbox Ist aber leider nicht ganz aktuell. Am Frankfurter Flughafen ist der einzige Aufzug am Regionalbahnhof, der zu Gleis 1 fährt, defekt. Oder verstehe ich die Grafik falsch?
#DBahn verbaut mir den #Urlaub. Der Zug wird eine Station vor mir eingesetzt,1h #Verspätung sowie Bahnsteig geh Anzeige/Aufzug nicht. #sauer
Barrierefrei geht anders, liebe Deutsche Bahn! In Siegen am Bahnhof kein Aufzug oder vernünftiger Übergang für... http://t.co/dWlRrsAzuj
@STR_Flughafen @Rembrandt1405 Die Bahn ist der eigentliche Fehler. Seit 13 Wochen unfähig die Aufzugstörung auf https://t.co/Q1GInUrUGv zu veröffentlichen #SBahnStgt #VVS
Barrierefreiheit ist auch ein Fremdwort für Berlin.  Über 100 Fahrstühle musst du gehen, um zur U8 zu ge… Ups, der dritte ist defekt! Pech gehabt!
Erstmal kurz vor Rückflug am Flughafen im Aufzug steckengeblieben   Das Karma ist mit mir :)
An der Haltestelle Westende ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 07.06.21 um 12:51 Uhr außer Betrieb.  04.06.21 12:51
@Radltante Ich weiß auch nicht, ob das Teil in einen Fahrstuhl passt. Sehen, ob ein Fahrstuhl da ist und intakt siehste auf der Bahnhof Live App
Berliner U-Bahnhof bekommt Fahrstuhl: Die BVG sucht endlich die Handwerker - Tagesspiegel #Berlin #ÖPNV #BVG #VBB #SBahn #UBahn https://t.co/jnlokTjQiP
Schlange stehen am Aufzug. Really Thalys? Gleis 4? Wer kam denn auf die grandiose Idee? X'D
@lilanature @sowiesofie Haha es war sehr aufregend! Ich war 2018 mit einer Freundin in London, wir sind abends Underground gefahren und als wir ausgestiegen sind, ist Martin Freeman vor uns gelaufen und wir sind gemeinsam im Aufzug raus aus der Station nach oben gefahren
@SpoilerMarc @AresGamesSrl True Story: Es gab einmal ein Fahrer, der hatte 2 Pakete, wo jeder Teil etwa 12 Kg. schwer war. Fahrstuhl kaput, musste in die 5. Etage. Hat gefragt, ob der Kunde das zweite Paket selbst mit hochtragen kann, damit er eben nur einmal laufen muss. Kunde stand mit ihm unten. 1/2
RT @AtillaGum: Am Freitag beim Flughafen Wien, Terminal 3 - Aufzug gesehen. Piktogramm mit „T“ habe ich noch nie sowas gesehen. Wa… 
RT @Gelbkopfamazone: @Rembrandt1405 @earlybird445 48h später ist laut VVS der Aufzug in S-Hbf noch immer nicht repariert! Insgesamt sind… 
@Regio_NRW #Düsseldorf Wehrhahn #S1 #S6 #S11 seit etlichen Wochen #Aufzug und #Rolltreppe defekt! Kein Zugang für #Behinderte
@diewahreHaesin @MamaMammut @Ehtumdre Wenn dann wie so oft der Aufzug in Bensberg nicht tut, könnte eine nicht ganz so fitte Person in der Situation wohl nur eine Station zurück fahren... https://t.co/ydgz8ONQcn
@DB_Presse Wir gratulieren natürlich auch: 15 Jahre. Solange dauert gefühlt immer noch eine Fahrt mit den runden Aufzügen, wo man ständig mit dem Rollstuhl hängen bleibt oder bei Überfüllung nicht mehr herauskommt. Und die ollen Hublifte gibt es auch immer noch. 👏 DB Deutsche Beständigkeit https://t.co/nCIOR6dWPt
Wir beide haben vorhin einen Patienten in den OP gefahren, auf dem Rückweg ist ihr der Aufzug nicht schnell genug gefahren bzw zur „falschen“ Station, weil die da eine Sonderfahrt gebucht haben und hat dann wütend auf die Knopfleiste eingeschlagen.
Liebe @SBahnBerlin reparieren Sie den Aufzug am Bahnhof Karlshorst!!!!!!!! https://t.co/diZWIPq3uU
@DB_Bahn Es waren alle Gleise frei und dieser Aufzug ist nach bekunden des Zub seit langem nicht in Betrieb. Selbst der Zub hat mehrfach intern weitergegeben bitte ein anderes Gleis zu nehmen weil sich das Drama jedesmal abspielt.
@opyh @BenediktBrecht @SOZIALHELDEN @raulde Das ist schön. Wichtiger aber fände ich, dass man mit der Bahn irgendwie sein Ziel erreicht statt nur digitale Nachrichten, dass ein Zug ausfällt oder man die Treppe wegen Fahrstuhlausfall mit Rollstuhl nicht hoch kommt. Z.B. wäre für Treppe ein Servicebutton gut: Tragt mich hoch
@DB_Bahn Funktioniert der Aufzug an der S-Bahn-Station Köln Hansaring wieder? Mit Kinderwagen sonst nicht machbar...
Bahnhof Esslingen: Bahn tauscht Aufzug erst Anfang 2019 - Es ist ein Ärgernis. Doch in diesem Sommer wohl wenig passieren. https://t.co/bHiMXwUSpy https://t.co/fznqGyymxE
Beispiel für verlotterten #Bahnhof in #Stadt #Kehl.  Zuständigkeitsgerangel zw. 3 Verantwortlichen?  Glastüren, Aufzug, Lampen defekt, verdreckt, stinkend. Ordentlich aufräumen, reparieren, säubern - sicher machbar, wenn man an anderer Stelle mit dem Bahnhof prahlt. https://t.co/T9qj6fesLQ
Das Gute daran, wenn man per Autoaufzug ins U2 zu seinem Parkplatz kommt: nur Befugte haben Zutritt. Das Schlechte: wenn ein Idiot seinen SUV überlädt, der Aufzug stecken bleibt und man nicht raus kommt. Dann fahren wir halt nicht zu Kaffee und Kuchen. Menno!
Gut, wenn man sich vorher informieren muss, weil die neuen Abfahrtszeiten der S1 derart seltsam sind, dass man sich nicht daran gewöhnt. Heute tauschen S1 und S5 die Gleise. Sehr blöd nur, dass @TU_Dortmund Station immer noch der Aufzug erneuert wird. Dafür ist der neue so chic.
#Servicetweet Rollstuhlnutzende Reisende mit Zielbahnhof #Hennigsdorf (Ankunftsgleis 1/5) steigen bereits in #Velten aus und nutzen von dort die #Linienbusse nach #Hennigsdorf. Grund: Nichtverfügbarkeit des #Aufzug|es Gleis 1/5 in Hennigsdorf vom bis vsl. 3. August.
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 21.02.21 11:01
An der U-Bahn Haltestelle „Steinstraße“ [U1] gibt’s jetzt ein Fahrstuhl, damit könnt ihr jetzt auch leicht euer #Fahrrad mitnehmen.  #Barrierefreiheit https://t.co/yRN0XgKhx2
@einerhgw Hallo, meinen Sie Stolberg (Rheinl) Hbf? Welchen Aufzug meinen Sie dort? Der Aufzug zum Bahnsteig funktioniert. /ka
RT @aufzugswaechter: Castrop-Rauxel Hbf: zu Gleis 2/3 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Was hindert euch, Bahnhöfe mit Rampen/ Aufzügen auszustatten, so dass Rollstuhlfahrer nicht erst eine Station weiter und dann zurückfahren müssen, weil der Zielbahnhof in Fahrtrichtung keinen barrierefreien Zugang hat?
@hochbahn wann wird Fahrstuhl Schippelsweg stadteinwärts repariert, seit am Di. eine ältere Dame stecken blieb? Kinderwagen+Treppen doof!
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 28.03.21 um 11:30 Uhr außer Betrieb.  28.03.21 09:31
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Michendorf Bstg. 3/4 zur Zeit ausser Betrieb.
#Einsatzfw 📟 Person in Aufzug eingeschlossen #⃣️ 185/2021 📅 1. Jul, 18:28 Uhr 📍 An der Mühlenau / Bahnhof https://t.co/MPZwcBh7XL
.@ruhrbahn @ruhrbahnverkehr am Essener Hauptbahnhof ist der Aufzug zu Gleis 1/3 defekt. Umleitung über Berliner Platz und dann in Gegenrichtung zurück. #Servicetweet
@BVG_Kampagne seit langem mal wieder mit zwei Kindern und Kinderwagen BVG gefahren! Dank defekter Fahrstühle Friedrichstraße  Freude pur!
Liebe @BVG , U-Bhf Wedding wird als #barrierefrei.er Umsteige-Bhf angegeben. Fahrstuhl ist aber wegen Modernisierungsarbeiten außer Betrieb.
@Mudditanzt01 #Konstanz hat fast 100. 000 Einwohner. Trotzdem ist der Bahnhof eng, dreckig und ohne Aufzüge. Dabei gibt es hier extrem viele Pendler.
Geht's noch? Das macht mich so wütend! Rollstühle, deren Reparatur locker eine Woche dauert. Fahrstühle an Bahnhöfen, die wochenlang kaputt. Arztpraxen & Apotheken, die nicht barrierefrei sind. DAS KÖNNEN WIR BESSER! #Inklusion
Aber am Buxtehuder Bahnhof sind wir mit dem Fahrstuhl stecken geblieben was ziemlich scheiße man nach dem Tag wo wir uns nur Scheiße rein gefressen haben weil der Kollege J mies scheißen müsste hat er im fastuhl seine große runterziehen wollen mussten ihn dann aufhalten weil es
@SBahnBerlin @BVG_Ubahn Weiß nicht wer zuständig ist: S/U Tempelhof ist Aufzug von Eingang zur S-Bahn defekt!
Einer unserer Fahrer ist vorhin wohl mit dem Aufzug stecken geblieben. Das Ding fuhr zwar noch .. aber nur zwischen zwei Etagen. Und hat die Tür nicht mehr geöffnet.  Ich ahne fürchterliches für morgen.
Aufzug Gleis7/8 am #Bahnhof #Neustadt #Dresden ohne Angabe von Gründen #defekt. #Kinderwagenservicetweet @db_bahn
@DB_Bahn Aufzug für Gleis 2/3 in Idar-Oberstein ist defekt.
KW50 zwar "erst". Aber wann wird der Aufzug am Hbf Düsseldorf repariert? @Regio_NRW @DB_Bahn https://t.co/CUWIppx80l
#RE4 und #RB38 Der Aufzug in #Düsseldorf Hbf  auf #Gleis 6/7 ist wieder in Ordnung. #Gleis 4/5 geht leider immer noch nicht.
Hier am Bahnhof sind Leute im Aufzug stecken geblieben und ich glaube, ich werde ihn nie wieder benutzen.
Heute geht es Schlag auf Schlag: Auch die Aufzugsdaten von DB Station&Service stehen aktualisiert auf dem Opendata-Portal bereit. https://t.co/zSauZM4Imk #dbopendata #dbhackathon https://t.co/16gRQwgJlO
@BVG_Kampagne @BVG_Bus Aber mal ehrlich. Ich kann mit Kinderwagen nicht den nächst gelegenen Bahnhof benutzen, weil kein Aufzug. Also bin eigentlich auf den Bus angewiesen. Wenn ich weiß, er fällt aus, lauf ich eben gleich.  Wenn aber wertvolle Zeit verloren geht, weil laut App der Bus kommen soll...
Teilmöbilierte renovierte Dachterrassenwohnung mit Überhöhe und Aufzug, BJ 1990, Ubahn 4 Minuten 930,00 € / Miete 1 Zimmer, 44 m² 81739 München https://t.co/NMcdQDQA5s
@DB_Bahn wollte nur sagen das der Aufzug Gl 3/4 Bln Friedrichstr defekt ist. Türen gehen ständig auf und zu aber man kann nicht damit fahren
@selfawaresoup @ardenthistorian Kann ich nur bestätigen. Hier wurde der Bahnhof erst vor einem Jahr mit Fahrstuhl für alle Bahnsteige ausgestattet. Das war für viele Mütter ohne Behinderung etc. ja schon lästig nur mit Kinderwagen. Da bist du als Rolli geliefert.
RT @Flammenkind: #Esslingen #barrierefrei Danke Deutsche Bahn für den tollen Aufzug am HBF der SEIT ÜBER EINEM MONAT KAPUTT IST. Barrierefr…
@DB_Bahn @IAmAutistix Schaue mich mal spontan um… • Aufzug zu den Gleisen = defekt • Einstieg in Bahn = erfordert das bewältigen von 3 Stufen • Wegführungs-Hilfen für Seh-Eingeschränkte = nicht vorhanden  🤔 Muss ja nicht universell sein, aber vielleicht wenigstens ein bisschen #Barrierefrei? 🤷‍♂️
@OomenBerlin @MaxFassbrause Ich weiß nicht, der BVG-Aufzug Bülowstraße war elf Monate kaputt.
@DocHappy2 @Michl292 @lindenberg_hh In Hamburg gibt es aber jede Menge Haltestellen ohne Aufzug- selbst für Euch getestet! Zum Glück wog mein Knirps damals erst 20 kg, so konnte ich dann Kind und Rolli hoch schleppen. Geht aber nur begrenzt😳
@DB_Info Der Aufzug am Bahnsteig 3 u. 4 in Niederrad scheint defekt zu sein. Er fährt zwar noch, aber unten öffnen sich die Türen nicht. Hatte leider keine Zeit mehr nach einer Telefonnummer zu suchen, da mein Zug kam, aber vllt könnt ihr das weitertragen? Danke! :)
@rheinpfalz Warum schreibt ihr eigentlich nicht einmal etwas über den Grünstadter Hauptbahnhof @DB_Bahn. Die Aufzüge sind gefühlt seit über 1 Jahr kaputt. Mit dem Kinderwagen kommt man ohne Hilfe nicht zu den Gleisen. Sauberkeit im Tunnel? Fehlanzeige. @DB_Presse
@s_rodb @einerhgw @DB_Bahn @bahnfueralle Der Aufzug in Stolberg ist endlich fertig?! 😍 Nachdem selbst der BER jetzt fertig sein soll, überrascht mich das sogar fast nicht mehr 😉  P.S.: Gibt es inzwischen Übergänge von der Brücke zum Parkhaus?
@BVG_Ubahn Der Fahrstuhl U Naturkunde öffnet auf Bahnsteigebene die Tür nicht.Wir sind mit Kinderwagen und Koffer sicherheitshalber gelaufen
Neue Bahnsteige mit einer zu den Zügen passenden Höhe von 55 Zentimetern, ein taktiles Leitsystem für blinde und sehbehinderte Reisen: Nächster Schritt der Baumaßnahmen am #Bahnhof Konstanz sind die Bahnsteige. Neue Aufzüge sind bereits in Betrieb. @DB_Presse
@DB_Bahn Bahnhof nutzen und dann nicht die Treppe rauf oder runter kommen. Generell ist der Aufzug wirklich seeeehr oft defekt.  Handelt sich um den Bahnhof in Windeck-Au. Aufzug zu Gleis 2.
An der Haltestelle Kluse ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 10.05.21 um 00:00 Uhr außer Betrieb.  09.05.21 17:15
Nach ungefähr einem halben Jahr ohne Aufzug schafft es jemand, in Bochum Hbf ein Schild aufzuhängen.//@RolliFraeulein https://t.co/9PFAAJrSXb
#RE4 Aufzug vom 17.03.2021 bis 30.06.2021 in Wuppertal-Vohwinkel außer Betrieb. Weitere Infos: https://t.co/QSIFxSGwij #NX
st: Aufzug am Bahnhof defekt https://t.co/aArPoCoTtM
@zwacco @kriegundfreitag Ein kaputter Zug verzögert viele Menschen „maximal“ eine Stunde, ein kaputter Aufzug stoppt die Reise von jedem/r Rollifahrer*in.
@vgf_ffm An der Hauptwache funktioniert eine einzige nach oben führende Rolltreppe im S-Bahn Bereich. Auch der Aufzug ging nicht.
Achtung!  Aufzug   -Deutz SBahn  -Bresslauer Platz beide Richtung  -HBF Domausgang  -Domplatz   Alle funktionieren NICHT! via Vanessa Z.
100% VON HIER: Aufzug am Dülmener Bahnhof länger kaputt https://t.co/swIyP27hUK
Hey #bochum, man soll ja nie die Hoffnung aufgeben: geht der S-Bahn aufzug am Hbf wieder?
#S2: Wegen eines Stromausfalls ist in #Bernau die komplette Fahrgastinformation ausgefallen. Ebenfalls sind die Fahrkartenautomaten und die Aufzüge davon betroffen.
@fraeuleinarzt @DB_Bahn Einfach mit Rollstuhl die Bahn nutzen.Nie zu wissen,ob trotz Anmeldung einer der Züge wirklich den Rollstuhl-Wagen dran hat. Oder der Fahrstuhl im Bhf funktioniert.Oder der autorisierte Hubwagen-Mensch schon Feierabend hat. Oder Fahrgäste den Rolliplatz als Kofferlager benutzen.
@zaecomio @Micha11_hd In Hamburg HBF werden aktuell für einen Aufzug auch wieder mehrere Monate veranschlagt. Da kann man durch die Vielzahl der Gleise aber sehr flexibel und spontan umplanen.
An der Haltestelle Adlerbrücke ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 04.07.22 um 23:45 Uhr außer Betrieb.  03.07.21 05:30
Hagen Hbf: Aufzug zu Gleis 3-6 has changed state from UNKNOWN to INACTIVE
Der einzige, kleine Aufzug zwischen Stuttgart Hbf (oben) und der S-Bahn (unten) ist seit nunmehr 4 TAGEN außer Betrieb #SBahnStgt #VVS
Wow. Hier am Bahnhof geht seit Wochen der eine Fahrstuhl nicht. Ein Mann im Rollstuhl musste gerade allen Ernstes auf seinem hintern die Treppen runter robben während ein DB Mann seinen Rollstuhl runter getragen hat. Wie erniedrigend ist sowas bitte?
@Rhnrubertochte1 @RolliFraeulein @Kathetbolage @DB_Bahn Oder die nicht vorhandenen Fahrstühle zu allen Gleisen,oder die zwar existenten,aber oft  defekten Fahrstühle. Oder die nicht vorhandenen Wagen im ICE,die die einzigen beiden Rolliplätze haben. Oder die nicht vorhandene Rampe/geschulte Person,diese bedienende zu dürfen. Oder... .
Jungfernstieg barrierefrei: Die U1 hat jetzt einen eigenen Aufzug (via @mopo) https://t.co/vF066rqvzj
Zwei Aufzüge: Bahnhof Borken soll barrierefrei werden: Borken. Die Stadt Borken wird sich mit 220 ... https://t.co/kxb8Fl6c13 @HNA_online
RT @aufzugswaechter: Schöneberg: zu Gleis 1/2 (S-Bahn) has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@streckenagent_M In Laim funktioniert ein Aufzug nicht. Fluggäste und Mütter mit Kindern tun sich hier sehr schwer. Man hilft wo man kann.
Guten Morgen @SBahnBerlin, wer ist eigentlich für die Aufzüge am #Ostkreuz zuständig? Beide Aufzüge von den unteren S Bahnsteigen zur Ringbahn sind regelmäßig defekt. Wenigstens einmal die Woche stehen die Dinger. Barrierefrei ist das nicht.
@GipsArmin @FlugschuleE Hm. Wenn eine Krankenschwestern mir erzählt: "Die Patienten auf meiner Station sind gerade ärgerlich weil der Fahrstuhl ausgefallen ist", das wäre nicht OK?
Grade mitgekriegt wie ätzend es für Rollstuhlfahrende ist, wenn im Bahnhof die Aufzüge nicht funktionieren, man Leute bitten muss einen Treppe hoch oder runter zu tragen & bei der Störungshotline lediglich die Ansage kriegt, ja wird  aufgenommen #dasgehtbesser #db #bahnierefrei
Hallo @BVG_Ubahn jetzt haben wir schon wieder mit vereinten Kräften eine gestrandete Omi und ihren Rollator aus dem U-Bahnhof Stadtmitte gerettet, WIRD DAS MIT DER AUFZUGREPARATUR IRGENDWANN NOCH MAL WAS??!
Heute im impfzentrum München zur zweitimpfung gewesen. Sowohl an der Messe West als auch Messe ost war der Lift in der U-Bahn defekt. Für mich als Rollstuhlfahrer höchst ärgerlich. @thieminho @MerkurStadt @StadtMuenchen @tzmuenchen
#EinsatzFWFS #FW1 27.Juni 2020 23:33, Aufzug öffnen akut,  Bahnhof
Augsburg,die angebl. 3.größte Stadt Bayerns hat richtig scheiß Bedingungen am Bahnhof. Weder Rolltreppen,noch Aufzüge. #Behindertenungerecht
st: Aufzug am Bahnhof wegen Motorschadens noch bis Mittwoch außer Betrieb https://t.co/Sis7wMEQyt
Liebe @BVG_Ubahn, der Fahrstuhl am U-Bhf Magdalenenstraße ist mal wieder defekt (Türstörung, steht auf Höhe der Straße) und es ist wieder nirgends vermerkt bei den Störungen. Mögt ihr euch bitte drum kümmern? Danke!
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wieder in Betrieb. 21.02.21 11:00
Wer den Aufzug an Gleis 7 - 10 Essen Hbf braucht @DB_Bahn : außer Betrieb https://t.co/gxJMaV52G7
@DB_Bahn @s_rodb Betrifft das auch die nicht vorhandenen Aufzüge in Köln Messe/Deutz? 😉 Da bleibt jetzt nur, die Züge aus Aachen in Köln HBf zu verlassen und in die S-Bahn nach Köln Messe/Deutz umzusteigen. Die  fährt dort am einzigen Bahnsteig ein, der mit Aufzug #barrierefrei erreichbar ist.
@justdisabled @zslnord ich habs aufgegeben. Wenn ich mit dem Rollstuhl Bahn fahren will, gibts einfach immer wieder zuviel Hindernisse u. Ärger. #Barrierefreiheit , Fahrstühle kaputt etc.
Ewiges Ärgernis: Rolltreppen und Aufzüge Schwabstraße  #S21 #VVStrophy https://t.co/BkKnV2Hx1a
@welt Wenn du deinen gehbehinderten Vater in den Zug setzen willst und der einzig Aufzug defekt ist und es allgemein nach Exkrementen und Erbrochenem riecht… https://t.co/tgjv0n28eB
@elba013 Ja, die Aufzüge werden automatisch überwacht und auf https://t.co/bT3rVuK5jo mit aktuellem Status angezeigt. Es kann natürlich sein, dass die Störung zwischenzeitlich behoben wurde und die Ansage im Zug sich deshalb nicht mehr mit der Realität deckt. /sy
@Delanji Unser 'Ghettoblock' im Vogtland hatte zwar nen Aufzug(&Rampe!), liegt aber leider auf nem steilen Berg, wo nur Mo-Fr von 6-18 Uhr stündlich nen Bus fährt.  Die grosse Pflegeeinrichtung übrigens auch; auch eine Art das Stadtbild zu gestalten.
@BaaderTobias Hey Tobias, tut mir leid, dass deine Reisen beide so chaotisch verlaufen sind. Der Fahrstuhl in Düren funktioniert inzwischen wieder. Bezüglich deiner Beschwerden empfehle ich dir den Weg über den Kundendialog - die sind die richtigen Ansprechpartner: https://t.co/Qt4aAZsfT1 /aj
📰Nachrichten   Sieben Bahnreisende sind am Dienstagabend in einem Aufzug am Bahnhof steckengeblieben, als sie das Gleis wechseln wollten./mb https://t.co/4oPrcI0tIj
Gefangen in der S-Bahn-Station in Stuttgart: Arzttermin wegen defekten Aufzugs geplatzt - Stuttgarter Nachrichten https://t.co/dpikW27suf
RT @0000AK00: Im U-Bahnhof Weinmeisterstraße fällt zwar der Putz von der Decke und es gibt keinen Aufzug, aber seit gestern kostenloses WLA…
Positive Nachrichten von der U-Bahn! Der Aufzug Bahnhof Rudow (U7) ist wieder in Betrieb!
#Barrierefreiheit #ÖPNV mal wieder Anruf #Mobilitätsservice. Für neu angemeldete #Bahn Reise ist #Aufzug am Ziel Bhf außer Betrieb.  aber wird am Reisetag "vielleicht" repariert sein, soll mich dann tel erkundigen.  Gleisalternative gibt es mal wieder nicht.
An der Haltestelle Pestalozzistraße ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 26.07.21 um 08:00 Uhr außer Betrieb.  23.07.21 15:38
@bahnfueralle @RolliFraeulein @DB_Bahn ....und in Regionalverkehr muss man dann ab und zu ne Station weiter fahren, weil der Aufzug Mal wieder defekt ist. 🙄
Hey @RailService 600 m Umweg für Rollstuhlfahrer und Kinderwagen am Bahnhof Mumpf? Nicht mal ein Lift könnt ihr euch leisten? Schämt euch https://t.co/1eSKuDwoTg
bei nur noch 7 minuten umsteigezeit von frankfurt hbf (tief) hustend und würgend mit dem vollgepissten aufzug nach oben.
AUFZUG AM BAHNHOF LANDSBERGER ALLEE IST SEIT $ WOCHEN DEFEKT;BITTE TECHNIKER SCHICKEN https://t.co/foczKdvyS3
#Barrierefreiheit ist ein Aufzug auf jedem Bahnsteig. Ein funktionierender, sauberer Aufzug.
Hey @DB_Bahn bhf Süssen setzt sich Aufzug zwischen Gleis 2 und 3 nicht in Bewegung....
@PatriciaAKoller du musst hier schon froh sein, wenn jeder Bahnsteig überhaupt Rampe oder Aufzug hat, egal welcher Bahnhof. Beim Gehweg ist aller abgeflachter Bordstein zugeparkt und den Ordnungsdienst scherts nicht. Haben immer wichtigere Dinge zu tun. Endlosschleife.
@KupferFuchs Bin deswegen umso mehr trage-fan geworden. Jedes Mal mit öpnv zu meiner oma und der eine aufzug am Bahnhof war immer kaputt! Wenn man dann keine Wahl hat ist das echt sch***e
… Aufzug am Hbf nicht vom Gleis weg und DB Servicepersonal war nur auf allen anderen ebenen.
An der Haltestelle Loher Brücke ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 03.07.21 um 15:45 Uhr außer Betrieb.  03.07.21 13:50
RT @Backnang: Behindertenfeindliches #Schuttgart: Der Aufzug geht einfach mal für ca. 1,5 Monate nicht. Aber die #Bahn zu #S21 au… 
@DB_Bahn #Bahnhof #Niebüll ist der #Fahrstuhl zu #Gleis 3/4 wieder defekt! https://t.co/gFjhv1SDZK
Der Aufzug im Bahnhof Schwerin Hbf Gleis 3/4 ist wieder in Ordnung. #T2
@Selfpedia @Katrin_Werner @roylindemann Barrierefreie Haltestellen/Bahnsteige, funktionierende Aufzüge und bei Neuanschaffungen Barrierefreiheit mitgedacht https://t.co/1MkTnXgUt0
@Ulrich_Soenius @DB_Info @ihkkoeln "Fehlende Gehölzpflege..." ??? 😳🤣 Die IHK sollte mal alle (!) Gleise am Bahnhof Deutz mit nem Rollstuhl besuchen -> es fehlen Aufzüge, Rampenweg zu lang und steil, endlose Umwege via Hbf (!) notwendig usw. ! @DB_Info und @DB_Presse: wann passiert hier endlich was??!
@DB_Bahn Guten Morgen! Bei wem kann ich einen defekten Aufzug am Bhf Esslingen melden?
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wieder in Betrieb. 20.06.21 14:31
#winnenden #aufzug gl 1 fkt gestern  net. Stoerung smeldung net aufgenommen.  Personal arbeitet sehr unzuverlässig #s3 #vvs @vvs @DBRegio_BW @zvw_redaktion @BILD_Stuttgart @FraktionGruenBW @FDPBW
@einerhgw Hallo Markus, es tut mir leid, dass die Aufzüge nicht funktionieren. Geht es um die Bahnhöfe Aachen-Rothe Erde und Stolberg (Rheinl) Hbf? /fa
Willkommen im Club: Die U1-Haltestelle Steinstraße ist barrierefrei.✅ Der neue Fahrstuhl bringt euch ab sofort direkt von der Straßenebene über die Schalterhalle zum Bahnsteig. Damit sind 85 von 93 U-Bahn-Haltestellen in Hamburg barrierefrei ausgebaut.🎉 https://t.co/QKvX7LnEfY
@Lambsdorff @DB_Bahn #ICE1507 aus HH war auch superpünktlich in B 👏. Und toller Service der @DB_Presse. In B geht’s aber bergab. Im HBF Leute, die Aufzüge ohne Bedarf nutzen = Wartezeit XL, im Bahnhof Friedrichstraße Aufzüge außer Betrieb. Ein Spaß mit kleinen Kindern. Soviel zur #Barrierefreiheit.
Seit fast 5 Monaten defekt: Der Aufzug zu Gleis 2 im Bahnhof #Lingen. Die @DB_Netz AG macht… https://t.co/JmpsIaguAg https://t.co/2S3H1b7hHl
@RolliFraeulein @cote_langues @DB_Bahn So wahr. Mich würde interessieren, wieviele Mitarbeiter die Bahn beschäftigt, die die Barrierefreiheit der der Bahn prüfen und entsp. genehmigen. Und wieviele davon Menschen mit Behinderung sind. Erste Idee: App die anzeigt, welcher Fahrstuhl auf d. jew. Bahngelände funktioniert!
Der Aufzug an der Hst. Plittersdorfer Straße ist heute außer Betrieb. Siehe https://t.co/DAvcYSuFwE Es wird modernisiert.😊
@DB_Bahn @SusaRuitenb Hier betrifft es, wie beschrieben, beide Aufzüge zu den Bahnsteigen der U5. Der eine ist zusätzlich zugemüllt, aber an beiden hängt ein "defekt"-Schild, so dass mir unklar ist, wieso da noch eine zusätzliche Meldung durch Fahrgäste nötig sein sollte.
@swimtt Ich kenne mich dort nicht aus. Aber ich habe jetzt die Info, dass beide Aufzüge aufgrund der Bauarbeiten außer Betrieb sind. Tut mir leid. /fi
Dank eines defekten Aufzugs unseren Anschluss verpasst und nun eine 2 Stunden längere Reisezeit. Gotta love Deutsche Bahn Nahverkehr.
@evag_de am Essener Hauptbahnhof ist der Aufzug zum Bahnsteig 2/4 außer Betrieb!
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 16.05.21 um 15:00 Uhr außer Betrieb.  16.05.21 11:42
100% VON HIER: Aufzug im Coesfelder Bahnhof funktioniert wieder https://t.co/AvUpzdMPUb
@SBahnHamburg Moin, ist die Haltestelle Landwehr am Gleis der S3 barrierefrei zugänglich (Fahrstuhl oder Treppenfrei)?
@EinAugenschmaus @DB_Bahn @bahnfueralle @Christiane @barrierefrei Kennt ihr schon unser #BahnhofskonzeptPlus? U. a. modernisieren wir damit den barrierefreien Umbau 111 kleinerer Bahnhöfe und 50 mittelgroßen Bahnhöfen. Sie bekommen u.a. Rampen oder Aufzüge, bessere Wegeführungen, Markierungen & Infos für die Reisenden. 👉https://t.co/ymY72pt4NM
RT @JLindermannDWZ: Ein Rollifahrer sitzt in Hameln auf dem Bahngleis fest, weil der Aufzug nicht funktioniert. Was kann er jetzt tun? http…
🛗 Aufzug zwischen Osloer Str. und Schalterhalle und U-Bahnsteig U9: Aufzug außer Betrieb (Störung)
Nürnberg Hbf hat die Aufzüge schön! /cc @dbopendata @dbhackathon @raulde @sebaso @big__adam @aufzugswaechter @DB_Bahn https://t.co/oqDxBKB4TT
@syltpendler Bitte habe noch etwas Geduld, der Aufzug wird schnellstmöglich instand gesetzt. /fa
Bahnhof Esslingen: Aufzug für etwa drei Wochen außer Betrieb - https://t.co/qpqZfOeqUe
@robert14163 Guten Morgen, uns liegt derzeit keine Aufzugsstörung auf dem Bahnhof vor. Den defekten Fahrscheinautomat leite ich natürlich direkt weiter. LG
Der #Bahnhof #Oberdachstetten ist bald #barrierefrei. Die #Aufzüge 🏗 sind eingesetzt und gehen bald in Betrieb! https://t.co/HpattNvaEx
Reisen mit #Cargobike. Bahnhof 3: keine Aufzüge. Kein Gar nichts. Dank an die Helfer fürs Tragen. @DB_Info Bhf barrierefrei? Schön wärs... https://t.co/ptaLRZx5RD
@Vanillehasserin Spätestens seit ich da arbeite ist die Sadistische Seite sehr stark bei der Bahn. Von mir hätte auch das Konzept des spontanen Gleiswechsels bei Bahnsteigen ohne Aufzügen sein können oder das die Verspätungsansage immer einem falsche Hoffnungen macht #bahn #db #lebeninvollenzügen
🛗 Aufzug zwischen Bahnsteig Gl. 2 und 3 und der Unterführung: Außer Betrieb (Wartung)
@DB_Bahn Heute Rückfahrt von Langerwehe nach Düren im SEV -  wieder falsche Informationen im Bhf Düren und der Fahrstuhl (der Einzige) am Gleis 3 immer noch defekt !!!! 😡🤬 Das ist kein Service sondern eine Frechheit. Diese Ignoranz ist einfach deprimierend!
Für den #Aufzug auf Bahnsteig 4/5 fehlt noch immer die Abnahme durch den #TÜV und auf Bahnsteig 2/3 wurde mit der geplanten Erneuerung begonnen. Die PMs der @DB_Presse waren alle fehlerhaft und nicht hilfreich #barrierefrei #Inklusion #Mitwoch #Routine @bahnfueralle @zaecomio 2/2
@audifono81 Ich habe gerade nach Wuppertal gesucht. Der erste Treffer ist Wuppertal Hbf. Unter Aufzüge (etwas runterscrollen) werden mir 3 Aufzüge angezeigt. Alle in Betrieb. /ti
Lustig. Im Hbf unten wurde ein Aufzug „gesperrt“. Tür war mit Absperrband über Kreuz gesichert. Oben aber wohl nicht… 1/2
@pneumannberlin @ostkreuzblog @blackgreenrevol @ayranundspeck @hbf_berlin @jens_wieseke Es geht ja auch nicht um Kopfbahnhof per sé, sondern um Accessibility.  Keine barrierefreie Integration von Tram, Bus und Rad wie in Utrecht Centraal, keine Fahrstühle oder Treppen, wo man sie bräuchte. Fahrstühle mit nur einseitigem Zugang, zum ungünstig im Rollstuhl, etc.
@SibylleBerg Hab am Görlitzer Park gewohnt, da gibt es an der U-Bahn keinen Aufzug. Wurde gern beim Kinderwagenhochtragen geholfen.
Unser flamanter Aufzug am @Radschnellweg1 in @Muelheim_Ruhr ist mal wieder "krank". Aber die Stadt @Muelheim_Ruhr hat es noch nicht geschafft, die Schilder an der Rampe am Bahnhof umzustellen 👎, oder sind diese nur spaßeshalber montiert worden 🤔
@Saamylein liebe einfach jede einzelne erinnerung daran, als wir uns am bahnhof über eine stunde verlaufen  haben, im komplett falschen teil berlins waren, als wir nicht ins "HOTEL" gekommen sind, als wir dann für eine nacht in einem teuren hotel schlafen mussten & es dort keinen aufzug gab
S- Bahn Haltepunkt Düsseldorf - Zoo: Aufzug wieder in Betrieb.
@JuliusVieth @CptKrustenkaese @technikjuli @lokfuehrer_tim Berchtesgaden  *hust*  1 Unterführung und 1 (gesperrter) Überweg im Bahnhof.  Unterführung hat weder Aufzug noch Schieberille fürs Fahrrad.
Erster Aufzug am U-Bahnhof Zitadelle in #Spandau wurde heute in Betrieb genommen: https://t.co/cAKo2GpNnk
@ChaiMamaa @BVG_Ubahn In der Verbindungssuche kannst du die Option "barrierefrei" auswählen, dann sind Fahrstühle berücksichtigt.
#RE1, #RE6, #RE11 und #S1. In #BochumHbf ist der #Aufzug auf #Bahnsteig5/6 defekt.
#Papenburg: #Aufzug am #Bahnhof wieder defekt. https://t.co/A48Yu3Y3mc
Aufzugstörung im Bhf Ludwigsburg heut gegen 10 (Haupteing zu Unterf). immerhin war ÖPNV-Betreuer vor Ort und hilfsbereit cc @sbahn_chaos_de
Wir haben Berlin bisher nicht einmal verlassen. Zwischenstand. U-Bahnhof Neukölln aufzug kaputt. Sűdkreuz Aufzug zum Bahnsteig kaputt. Reggio hat 45 Minuten Verspätung. Und in die Toiletten Räume komme ich mit dem Kinderwagen nicht rein. Aaaaaargh
Aufzug am S-Bahnhof Untermenzing - man beachte das gelbe Schild an der Wand. Hier sammelte sich scheinbar das Wasser, das bei Starkregen durch das undichte Dach an einem Pfeiler bei der Treppe herunterläuft. @S_Bahn_Muenchen https://t.co/FR9pqa0Dd1
@DB_Bahn Moin! Geht der Aufzug in Stuttgart Hbf zur S-Bahn? In der app steht bei dem Aufzug nur ein Fragezeichen.
Der #Aufzug am Bahnhof #Leinfelden ist seit März wegen einer defekten Telefonleitung stillgelegt https://t.co/DCZL5ZhXJ0 #SBahnStgt #VVS
Mobilität von Menschen mit Behinderungen in Berlin: Ein zentrales Problem sind Störungen, z.B. defekte Aufzüge. Werden keine Ersatzlösungen bereitgestellt, bleibt die U-Bahn für Menschen im Rollstuhl unerreichbar. Für diese Fälle müssen Angemessene Vorkehrungen Vorschrift werden! https://t.co/UIV15JbSjZ
@Zahnfee12L Geht es um den Aufzug vom EG zum Tunnel? /an
Koffer, Gehstock und kein Aufzug, der funktioniert. Am Bad #Bentheimer Bahnhof ist das schon länger so. https://t.co/U6xaOLAzIk
@_53222_ @UlsterMassive @schmarie_ Beuel Bahnhof Haus mit kaputte Aufzug
#esslingen Aufzug am Bahnhof läuft wieder https://t.co/TsRbjHL48n
@SenUVKBerlin Aber sorgt erstmal dafür das man als Behinderter die S Bahn erreichen kann !S BAHNHOF Insbrucker Platz Ringbahn ist der einzige Fahrstuhl oft Wochen Kaputt! Zweiter Aufzug an einem Zweiten Eingang "Friedenauer Höhe" wäre von Nöten!
@DB_Bahn Zeigt die Bahnhof Live App denn auch zuverlässig und in Echtzeit defekte Fahrstühle an, wie die Barrierefrei App zuvor? Mag nicht umsonst zum Bahnhof ochsen und dann erst merken, dass der Fahrstuhl defekt ist und ich den Weg gemacht habe, um nicht aufs Gleis zu kommen.
Aufzug-Ärger in Laim: Austausch dauert doppelt so lang wie geplant - Laim/Nymphenburg: Am S-Bahnhof Laim sind Mütter mit Kinderwagen, Rollstuhlfahrer und Pendler, die nicht gut zu Fuß sind, noch immer gefangen. Denn die neuen Aufzüge, die an Weihnacht... https://t.co/mHp9e6WayG
100% VON HIER: Kaputter Aufzug im Coesfelder Bahnhof zügig repariert https://t.co/Itbp6vj3kT
Ey, wenn ihr die REs am Bochumer HBF Richtung Essen von einem Gleis ohne Aufzug (3+4 bis Ende 2021) auf eines mit defektem Aufzug (nach 4 Monaten Ausfall) umleitet, dann kündigt das doch länger an! Mit Fahrrad ist das kacke. Hatte wegen der Scheisse einen Asthmaschub.@DB_Bahn
Danke @BVG_Ubahn für keinen barrierefreien Zugang zur Ubahn Frankfurter Allee. 4 Leute mussten ihre Kinderwagen die Treppen hoch tragen weil es keine Alternative zum Aufzug außer Betrieb gab. #u5
@DB_Bahn Ingolstadt Nordbahnhof, Gleis 5/6, Aufzug fährt bei Druck nicht nach unten.
#Information Aufzug Bahnhof #Achim Gleis 1 defekt!
in allen Bahnhöfen (funktionierende) Aufzüge einzubauen und damit vor 2010 fertig gewesen zu sein, wäre doch machbar gewesen
@audifono81 Nachdem du Wuppertal ausgewählt hast, kannst du rechts unten auf den roten Kreis tippen, um die Karte zu öffnen (dort siehst du die Aufzüge mit ihrem Status) oder du scrollst herunter bis zum Feld Aufzüge und tippst es an. /ti
Unglaublich @Starnberg @stockdorf @DB_Bahn dass Bahnhof #Stockdorf seit einigen Monaten #barrierefrei, ich aber nur Treppen und keinen Ansatz von Aufzug und #Barrierefreiheit sehe! #Schade https://t.co/O25ySxvZtU
Lift außer Betrieb: 93-Jährige stirbt nach Sturz über U-Bahn-Rolltreppe - VIENNA.AT https://t.co/rIjV5ocUML News #Oesterreich
@littlemulli Hallo Michéle, tut mir leid, dass der Fahrstuhl außer Betrieb ist. Kannst du mir bitte verraten um welchen es sich genau handelt? Dann kann ich es den entsprechenden Kollegen weiterleiten. Vielen Dank. /ne
Kinderfreundliches #Stuttgart: Eltern organisieren erste Critical Mass der Kinderwagen und scheitern direkt an den dauer-defekten Fahrstühlen der U- und S-Bahn Stationen in der Innenstadt!
Wenn der Aufzug defekt ist, muss der Bahnsteig halt per Gesetz gesperrt werden.  Anders werden es die Verantwortlichen nie lernen.
Statt in Xanten Schotten zu treffen, sind wir mal wieder in Duisburg gestrandet. Aufzug kapott, Zug auf falsches Gleis umgeleitet.
<- Darf jetzt schon den Mitarbeiter-Aufzug am Regensburger Hauptbahnhof benutzen 😀
In #BochumHbf ist der #Aufzug auf #Bahnsteig5/6 defekt.
@SchindlerDE ich hatte es gerade mit der Bahn, da kam mir Ihr schrottiger Aufzug in #Oestrich-Winkel in den Sinn und die Steuerzahler...
@KVB Rolltreppe steht - Bahn ist zu spät - Aufzug defekt - Bahnhof verdreckt - P.S. Bin immer noch hier, trotz Totschläger-Tür #upfuck
HVVStoerungen: RT otbhh: So, der Aufzug am Bahnhof #Rahlstedt ist repariert und wieder in Betrieb. Hoffentlich ble… https://t.co/rGUfIEfG6T
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Brandenburg Hbf Gleis 2/3 gestört. #T2
Köln, Wienerplatz: Kinderwagen vorsichtig die Treppe zur U-Bahn runterhüpfen lassen, während die 2-Jährige an der Hand mitläuft. Schätze ein Mensch mit Rollstuhl kommt hier gar nicht zur Bahn. Wie wärs mit anständiger Wartung der Aufzüge @Koeln?
Da der Aufzug ja derzeit tut, fahr ich morgen erst mal gemütlich mitm Bus ins Oberzentrum und geh zu Rossmann - die Scharte mit den rosa Lacken auswetzen :D. Oder ich steh wieder gestriegelt und gespornt vorm Lift und nix ist. Wer weiß ...
Ich musste heute auf dem Weg zum Bahnhof (Fahrrad schwer bepackt), zum ersten Mal schmerzhaft feststellen, wie schwierig es ist, mit Handikap (Knieprobleme, kann grade kaum laufen) an einen Zug zu kommen, wenn dann auch noch der einzige Aufzug  außer Betrieb ist. #Barierefreiheit
RT @aufzugswaechter: Grevenbroich: zu Gleis 1/2 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
An der Haltestelle Westende ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 26.07.21 um 08:00 Uhr außer Betrieb.  23.07.21 15:40
Der Aufzug am Bahnhof #Papenburg ist repariert worden - mal wieder. (Foto: Jennifer Kemker) https://t.co/XKtsGgXgQp https://t.co/WAN5UQfsgM
@DB_Bahn Der Aufzug in NiederLahnstein auf dem Gleis 4&5 ist Kapput!
@Essen_Ruhr @Essen_Ruhr Der Fahrstuhl an der U-Bahn Station Messe/Gruga ist scheinbar außer Betrieb. Ein barrierefreier Zugang ist also aktuell nicht möglich?! Auch an der Station Philharmonie ist der Fahrstuhl schon länger nicht benutzbar. Ist das bekannt?
Erinnert mich an die Moskauer Metro, die für muntere Sowjetbürger ohne Behinderungen gebaut wurde und bis heute z.B. für Rollstuhlfahrer kaum benutzbar ist. Aufzüge gibt es nur in neuen Stationen am Stadtrand, in der Innenstadt kann man nirgendwo Aufzüge installieren.
Ich mag das @YouTube-Video: https://t.co/oADKN70jZ9 Berlin: U-Bahnhof Rudow ohne Aufzug
Meldung aus der Leitstelle. Der Aufzug am Siegburger Bahnhof zum Bahnsteig 2/3 ist wieder in Betrieb und kann ab sofort genutzt werden.
Moin @DB_Info. Wen kann ich informieren, wenn der Aufzug am Bahnhof Walle (Bremen) seit Tagen defekt ist?
@DBRegio_NDS Hallo, der Aufzug in nienburg Gleis 3/4 ist außer Betrieb. Hängt in der Mitte fest. Kann man dies in der App versehen? Liebe Grüße
@einerhgw @DB_Bahn Aufzug ist fertig - in Stolberg (Rhld)? Freut mich. Der Aufzug am Bahnhof Aachen Rothe Erde ist nach wie vor defekt. Seit Mitte Februar übrigens. @DB_Bahn wäre es nicht möglich, Ersatzteile vorzuhalten für #Barrierefreiheit?  @bahnfueralle
D: Vier Personen in U-Bahnhof Mülheim / Ruhr im Aufzug in 10 m Tiefe eingeschlossen -  https://t.co/gBLzT1HqRA https://t.co/vSaA7KxsP2
Neues Parkhaus mit Fahrradstellplätzen am Bonner Hbf. Nicht zu übersehen ist das tolle @deutschetelekom Werbeplakat. Der Nachteil bei der Einfahrt für Radfahrer ist der fehlende Aufzug. https://t.co/pKqJMfM1kt
An der Haltestelle Kluse ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 28.06.21 um 09:05 Uhr außer Betrieb.  28.06.21 08:32
Eine vergleichbaren Diskussion habe ich im Jahr 2020 in #Bruchsal geführt wegen der #Erneuerung der #Aufzüge #Baustelle #Bahn #barrierefrei #Inklusion #Teilhabe #Behinderung @bahnfueralle @ISL_eV @dbr_info @BBMB_bund @BBrechen @zaecomio @PRO_BAHN @bladewing678
@DB_Info bitte endlich den Fahrstuhl in Troisdorf auf Gleis 1 reparieren. Es ist echt mist jedes mal den Kinderwagen hoch tragen zu müssen.
@SBahnBerlin  Der Aufzug im SBahnhof Hohen Neuendorf ist schon wieder defekt...hoffentlich dauert die Reparatur nicht wieder solange wie im letzten Jahr
RT @magda_albrecht: Heute, 10:30, U Bhf Wittenbergplatz (wegen Fahrstuhlausfall leider nicht barrierefrei) #wtf1609 #nofundis https://t.co/…
@EinHannoveraner Vom Büro Gebäude (Teil) zum Bahnsteig gibt es kein Fahrstuhl.   Im Bahnhof selber ist man zu Fuß, mit den Rolltreppen 125.000 mal schneller als mit den Ultra Lahmen Fahrstühlen.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Brandenburg Hbf Gleis 4 gestört.
Schwerin Mitte: Aufzug zu Gleis 2 ; Ausgang Straße has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Karlsruhe Hbf: Aufzug zu Gleis 13/14 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@bastei_luebbe Mit defektem Aufzug an U-Bahn und S-Bahn fängt die Messe schon nicht so prickelnd an
Ich schau‘ gerade @extra3. In Darmstadt dürfen Rollifahrer einen Bahnsteig nicht verlassen, weil der Aufzug defekt ist. Einzige Alternative ist Umfahrung per S-Bahn. Alltäglicher Wahnsinn der @DeutscheBahn_AG. Aber Preise erhöhen.
@RoentgenfromYT Hi, tut mir leid, dass der Aufzug defekt war. Wird die Störung bekannt gegeben, wird sich schnellstmöglich um die Behebung des Defektes gekümmert. Für die entstandenen Unannehmlichkeiten bitte ich um Entschuldigung. /lu
@SBahnBerlin Hallo, am S-Bahnhof Berlin-Savignyplatz ist gerade eben der Aufzug ausgefallen. Die Tür im OG schließt nicht mehr. Gruß
Für diese Berlinerin wurde der Aufzug am S-Bahnhof zur Falle https://t.co/fGJQujgCdf https://t.co/OJCi4S9oZi
Seit Wochen das gleiche Bild. Eigentlich sollte seit Mitte #Oktober dieser #Aufzug am Bochumer Hbf wieder in Betrieb sein. #Bochum #BoGeStra https://t.co/yzuUT7HcYs
Tatsächlich kann heute ein Großteil der Bevölkerung den Bahnhof nicht nutzen weil es weder einen Aufzug, noch einen angepassten Bahnsteig gibt (Einstiegshöhe über 60cm). Aber es wäre nett, wenn sich wenigstens mal um eine vernünftige Beleuchtung gekümmert würde @Regio_NRW
Es kommt einem Wunder gleich. Die Aufzüge im S-Bahnhof Warschauer Straße sind nun endlich in Betrieb. Der Bahnhof ist zum ersten Mal in seiner Geschichte barrierefrei. https://t.co/Mx4P34Ayqj
Bei meiner Oma im Dorf in NÖ gibts eigentlich nix. Am Sonntag is auch kaum jemand auf der Straße im Winter. Der Bahnhof hat auch keinen Aufzug. Aber Gratisboxen. #KeinGeldfuerHetze #boulevard #brauchtkeinmensch
100% VON HIER: Aufzug am Coesfelder Bahnhof mal wieder defekt https://t.co/bdgEEF2FhC
S-Bahn-Ärger am Bahnhof #Pankow: Kein Hinweis auf gesperrten Aufzug. Monatelang kommen Rollstuhlfahrer in Pankow nicht aufs Gleis. Obwohl nur die S-Bahn betroffen ist, fühlt sie sich für Infos nicht zuständig und verweist auf die #BVG . https://t.co/cn7lul83fK
@meinscheins schlimmster Bahnhof,keine Aufzüge, andauernd Verspätungen und kurzfristige Gleiswechsel - bisschen ungünstig mit Koffer oder Kinderwagen
@missmegaphon Unterwegs mit der Bahn. Kinderwagen,  Gepäck. Mit dem 2.K schwanger im 7./8.. 1.K 2 Jahre.  2x Umsteigen. Unterführung ohne Aufzug. Das war echt eine Herausforderung. Hilfe hatte ich nur von netten Frauen. Jedesmal. Ja ja, das schwache Geschlecht 💪🏼
Bahnhof Ravensburg: Neuer Aufzug für Fahrgäste   #Verkehr #Bahn #Zug #Bahnhof #DeutscheBahn #ÖffentlicheVerkehrsmittel #Information #DB #Pressemitteilung #Wochenblatt #WochenblattMedia #WochenblattNews  https://t.co/WuT84xL4Kx https://t.co/tF1BuOphOv
@DB_Bahn hallo Bahn? Nachdem ihr die Wartung am Aufzug im Bahnhof Ehrenfeld (Köln) schon mal verschoben habt, spart ihr euch die zweite Info? Angeblich soll der Aufzug seit 15.10 wieder gehen.. #nichtbarrierefrei https://t.co/fcj6lVtoRx
Weil in Esslingen der #Aufzug seit über 10 Wochen außer Betrieb ist und erst nächstes Jahr wieder laufen wird, sollen zusätzliche Service-Mitarbeiter Bahnreisende auf die barrierefreien Umsteigemöglichkeiten in Zell und Obertürkheim hinweisen https://t.co/CAsI6eXnEX #Bahn
Update zum #Aufzug am Bahnhof #Leinfelden, der wegen einer defekten Telefonleitung stillgelegt wurde https://t.co/vDnQs31m1L #SBahnStgt #VVS
Reisen mit #Cargobike. Bahnhof 1: Gleis A: kein Aufzug. Gleis B: Aufzug zu klein. Dank an die Helfer fürs Tragen. #bullitt #fienchen https://t.co/ypXPcQkXQz
Hi @BVG_Kampagne und @BVG_Ubahn, ist das richtig, dass der neue #Aufzug #Stadtmitte beim Knopf drücken „außer Betrieb“ ansagt und trotzdem funktioniert?  Ich meine, in #Berlin ist alles möglich. #ditisberlin und die #Ubahn
Mein Koffer ist so schwer. Bete jetzt das der Aufzug am Hauptbahnhof funktioniert, sonst bin ich aufgeschmissen. 🙏🏼😅
@pascoda Der Aufzug bei Längenfeldgasse ist leider am anderen Bahnsteigende, dort ist aber keine Straße auf der die Busse umdrehen können.
@raulde @DB_Bahn In Güstrow, da wo ich herkomme und meine Eltern wohnen, hat di Bahn letztes Jahr von etwa Januar/Februar bis Juli/August gebraucht um die Fahrstühle zu reparieren...es war von den 3 Bahnsteigen nur einer barrierefrei zugänglich, an dem fuhr aber eigentlich nur eine SBahn.
@DB_Bahn der Aufzug auf Bahnsteig 1 in am Bahnhof Finnentrop scheint defekt zu sein. Gerade wollte er nicht nach unten fahren.
Für diese Berlinerin wurde der Aufzug am S-Bahnhof zur Falle https://t.co/gJjJkZyprh https://t.co/gqTUbLtOLF
Bahnfahren - ein Abenteuer  Erster Herzinfarkt: Fahre mit dem Aufzug auf das Gleis runter. Tür öffnet nicht. Tasten reagieren nicht. Fahre plötzlichen wieder hoch, Türen öffnen. Ich nehme die Treppe. Noch 3 Minuten - Koffersprint 1.
@FabianBeiner Der Fachbereich hat geantwortet: So sehr wir das Ansinnen verstehen, wird der Bahnhof im Zuge der Baumaßnahmen vom Strom- und Kommunikationsnetz abgetrennt. Deshalb kann der Aufzug nicht zur Verfügung gestellt werden und die Beleuchtung nicht dauerhaft sichergestellt werden.
@Miss_Institoris Hey Buchstabenprinzessin, ich bin nicht vor Ort, aber rufe gerne einmal bei den zuständigen Kolleg*innen an. Laut https://t.co/n7bQfyEn3I ist der Aufzug zu Gleis 1/2 in Hannover Hbf in Betrieb. Wann warst du dort? Viele Grüße aus Berlin /be
Sind Mal bei der HVV Rallye im Fahrstuhl stecken geblieben und einer aus meiner Gruppe musste mies scheißen und wollte in die Ecke Schiffen btw unser Arbeitsblatt war leer weil wir uns im Rotlicht Viertel Nähe der Davids wache verlaufen haben
@einerhgw Für den Aufzug im Bahnhof Aachen-Rothe Erde sind Ersatzteile bestellt. Am Bahnhof Stolberg (Rheinl) gibt es 2 neue Aufzüge. Der Aufzug zum Bahnsteig funktioniert. Der Aufzug zum Parkdeck ist noch nicht in Betrieb. Vom oberen Deck gibt es einen direkten Zugang zum Bahnsteig. /ka
@savange99 @FalschparkenFFM Ein E-Rolli bestimmt nicht. In Berlin gibt es noch einige Bahnhöfe ohne Aufzug, Yorckstraße ist geplant - bis 2036!
Wer sind eigentlich Diana & Adam? Unser digitales Dreamteam im Kampf gegen Störungen im #Schienennetz und #Bahnhof! Über 15.700 Weichen sind inzwischen mit der Sensortechnik #DIANA ausgestattet, alle Aufzüge & Rolltreppen in Bahnhöfen hat #ADAM im Blick. https://t.co/5T5d30cKsX https://t.co/xGsWszwMvL
So. Gelandet. Natürlich noch mit Aussteigeschreck - Tür defekt 🙈 - Verspätung, proppevoller S-Bahn und kaputtem Aufzug.  Aber Urlaubsgelassenheit händelt das locker. 👍 Und der erste Balkonkaffee ist gut. 👍👍 #kurssüdost
RT @SBahnBerlin: Aktuelle #Aufzugsstörungen finden Sie hier: http://t.co/uGAZ1aLRWy , bei der BVG hier: http://t.co/fQNu7UkN4a http://t.co/…
@DB_Bahn Lift S1 HBF HH seit gestern tot. Mir wird gesagt Servicemitarbeiter können keine Kinderwagen tragen, ich könne ja Fahrgäste fragen!
Mehr Transparenz bei der Aufzugsverfügbarkeit: Der #VBB erhebt, bewertet & veröffentlicht monatlich die Verfügbarkeit von Aufzügen der @DB_Bahn im #VBBLand : https://t.co/aGQoq9T8M8  #barrierefreiheit @raulde /rb
Ich schmeiss mich weg: #Film "Spion auf der Flucht im Berliner Hbf wählt von UG in Rtg. S-Bahnsteig den Aufzug um Verfolger abzuhängen" #LoL
Heute morgen sind bei uns am Bahnhof Leute im Aufzug stecken geblieben. Klassiker einfach.
@audifono81 Ja, du kannst dort den Aufzugstatus genauso sehen wie auf https://t.co/bT3rVuK5jo. /ti
Zur Wohnung:  - direkt bei der Haltestelle Oskar-Hoffmann-Straße (U35) - 3. Stock ohne Aufzug - vollausgestattet - Bad mit Badewanne - Südbalkon von meinem Zimmer zugänglich - ca 3m Deckenhöhe - schöner roter Holzboden - Kellerraum - Dachboden zum Wäschetrocknen https://t.co/8iibMhInRU
@jurasnoopy Ich ärgere mich, dass ich zu faul war, um Tagebuch zu führen. Fand das unglaublich lästig, obwohl ich immer wieder angefangen habe. Meistens konnte ich eh nur schreiben: Heute war Regen/ Ich bin mit der Eisenbahn gefahren/ Der Aufzug im Büro war kaputt. Vllt vergleichbar :D
@Jon_Geb Arbeit kommen DB StuS hat nämlich den Aufzug immer noch nicht repariert
@St3thrich Hallo @St3thrich Danke für deine Hilfeleistung! Beim neuen RBS-Bahnhof wird es nicht nur mehr Platz und mehr Zugänge, sondern auch mehr Lifte und keine steilen Rampen mehr haben. Mehr Infos zu #zukunftbahnhofbern findest du übrigens unter https://t.co/u40es0kMyy.
@DB_Bahn Moin! Stehe in Mühlacker. Mehrere Kinder sind im Aufzug Gleis 1, die Türe geht nicht mehr auf !
Zwickau (Sachs) Hbf: Aufzug zu Bstg 5/6 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Gelsenkirchen Hbf: Aufzug zwischen Gleis 8/25 Richtung Bochum/Wanne-Eickel und Erdgeschoss has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Auch nach rund 2 Monaten ist der Aufzug im U-Bahnhof König-Heinrich-Platz defekt. Wann wird die Tür repariert? @DVG_Duisburg @duisburg_de @WAZDuisburg @radio_duisburg @rponline https://t.co/90Pai7IBhe
@SBahnBerlin Der Aufzug am Priesterweg zu Gleis 4 ist kaputt. Die Tür geht nicht mehr zu.
#Aufzug am Bhf #Haar Süd schon wieder defekt Eben Rollstuhlfahrerin hochgetragen Wann Abhilfe?   @DB_Bahn https://t.co/qoXKS5lJ7n
@DB_Bahn Aufzug am Bahnhof München Ost zum Gleis 8 hat seit Wochen einen Defekt und die Tür geht ständig auf, bleibt evtl. auf Gleisebene hängen.
02.03.2016: Für Sie im #EinsatzFFLE #EinsatzFW - 05:18 Uhr Eingeschlossene Person in Aufzug #SBahn Echterdingen https://t.co/KfJSrAB9mJ ^df
@DB_Bahn @Hagen_Westfalen   Es ist 11 Uhr Mittags und die Unterführung in Hagen Hohenlimburg am Bahnhof sieht genauso aus wie gestern Abend.   Findet ihr das sicher? Aufzüge gehen auch nicht. https://t.co/NlcoGUSPYH
@XiongShui Der Aufzug ist leider immer noch nicht in Ordnung. @DB_Bahn
@DB_Bahn Gude nach Frankfurt. In #Helmstedt ist der Aufzug an Gleis 1 defekt (piepst und rote Lampe ist an) Gebt ihr das mal bitte weiter? 😊
@Miss_Institoris Gerne. 🙂 Alternativ kannst du einen anderen Aufzug nehmen und durch den ehemaligen Posttunnel gehen. Deswegen der Tipp zur DB Info. Besser kann ich es leider nicht erklären. 😉 /be
RT @DiggityDiskurs: Täglich steigen am Bahnhof #neukölln 100.000 Menschen um. Es gibt einen (!) Aufzug für U-/S-Bahn (zurzeit außer Betrieb…
Liebe @DB_Bahn wann gedenkt ihr d Fahrstuhl Bhf Staaken repariert zu haben? Helf seit über 4 Wo. täglich ner Frau d Kinderwagen hochtragen!
Dortmund Hbf: Aufzug zwischen Gleis 6/7 und Kleine Halle has changed state from ACTIVE to INACTIVE
Rommerskirchen: Mehr Züge nach Köln und Bahnhof bald mit Aufzug https://t.co/YP3p0yBHBs
@AnjaHirschel @AndreJaenisch @EinAugenschmaus @ulm_donau Bisher bestand die Kümmerung leider nur darin, dass der Aufzug gesperrt ist... erlebe gerade fehlende Barrierefreiheit am eigenen Leib, da z.Zt. mit Krücken unterwegs. Habe meinen Zug gerade so noch erwischt
Mo. hieß es #Bahn Aufzug wird Di. repariert, aber solle vor Fahrtantritt überprüfen Heute: "[...] ist zum jetzigen Zeitpunkt in #Lüneburg 1 Techniker vor Ort. Wir können keine verbindliche Information geben, ob der Aufzug heute wieder funktionstüchtig sein wird. #Barrierefreiheit
Karlsruhe Hbf: Aufzug zu Gleis 13/14 has changed state from ACTIVE to UNKNOWN
An der Haltestelle Loher Brücke ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 23.05.21 um 20:19 Uhr außer Betrieb.  23.05.21 18:20
Hei @BVG_Kampagne und @BVG_Ubahn  Mensch könnte am U-Bahnhof #samsriterstraße noch Unterstützung beim Hoch- und Runtertragen von Kinderwagen gebrauchen. Der Fahrstuhl ist kaputt und man könnte hintereinanderweg die ganze Zeit beim Tragen helfen.  💪🏻🤱🏻
@SBahnBerlin der Fahrstuhl vom Bahnhof Schöneweide ist mal wieder kaputt. Das dritte mal in 3 Monaten. Kinderwägen und Rollstühle sind mal wieder am Arsch.
Saarlouis Hbf: Aufzug zu Gleis 1 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@kahrs Gutes Leben/alles gut planmäßig.Sie sind nicht auf Technik angewiesen. Ankunft aus Nürnberg in HH-HBF. Aufzug war defekt. Mit dem ICE bin ich bis Dammtor- dann mit der S-Bahn wieder zurück zum HBF. insgesamt 2 Std. gefahren.Der Aufzug auf Gleis 12 ist seit 2 Monaten defekt.
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 06.03.21 um 11:30 Uhr außer Betrieb.  06.03.21 09:31
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Lichterfelde Ost zum Gleis 4 gestört.
Wie schön..will ein wenig über barrierefreiheit vloggen und hatte schon mal eine sbahn mit Stufen und einen kaputten Fahrstuhl am Bahnhof :o
Am Bahnhof West läuft Auf einem gleis ordentlich Wasser durch den Aufzugsschacht auf einem gleis ordentlich Wasser durch den Bahnsteig.
@rbb24 @HerrSchienbein Wie oft ich mit meinem Bruder schon Ausflüge abbrechen musste, weil der Aufzug nicht funktioniert hat (monatelang). Oder mit ihm 45+ Minuten an der Haltestelle warten, weil jeden U-Bahn die kam, eine Stange in der Mitte der Tür hatte und ich so mit ihm nicht rein kam.😡
Neuer Tunnel, neue Bahnsteige, Aufzüge und Technik.  Die Bahn teilte mit: Die Umbau des Hauptbahnhofs #Cottbus ist fertig und offiziell abgeschlosse. Rund 30 Millionen Euro hat die Bahn in den letzten Jahren in das Projekt gesteckt. -> https://t.co/ECQiAjydah
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 26.06.21 um 15:08 Uhr außer Betrieb.  26.06.21 13:09
Häng jetzt auch am UBhf wg W LAN, nee Scherz, Aufzug ist kaputt, jetzt 10 min warten auf naext Bahn, zum nächsten Aufzug u den Rest zu Fuss ;-P
Kaputtgespart und die Fahrgäste bleiben auf der Streike - teuer, unpünktlich, überfüllt, teils auch sehr dreckig, Fahrstühle auf den Bahnhöfen sind meistens eine Zumutung  ...
@pneumannberlin @BA_Xhain @jens_wieseke @ostkreuzblog @s_bahn_berlin Das traurige ist auch, das der Aufzug immer noch nicht geht. Ein neuer Bahnhof der nicht Barriere frei ist.
🛗 Aufzug zwischen Regionalbahnsteig Gl. 13 und 14 und S-Bahnsteig Gl. 1 und 2: Außer Betrieb
@networkrail @danielbueter @NetworkRailEUS Wow! So hätte ich gerne im Berliner Hauptbahnhof gesehen. Ich habe bereits der BVG zum Thema ,,Barrierefreier Notruf“ im Fahrstuhl und beim Schalter hingewiesen. Die BVG hat wegen Geld abgelehnt und will nur die Fahrstühle renovieren. Ich hoffe, dass sich ändert.
Hallo @SBahnBerlin wieder Aufzug defekt am bhf Blankenburg. Und Ersatzverkehr ab hier. Schönes Eltern-Kind-Workout, besten Dank. #bahnfail
Ist halt auch toll, dass man in #Bochum am S-Bahn-Gleis ankommt und dann davon ohne Vorwarnung überrascht wird, dass der Aufzug nicht geht.
Hmpf, die Barrierefreiheit des VRR-ÖPNV in Essen ist ja mal richtig katastrophal. Viel zu hohe Stufen in die Waggons der U-Bahn und lauter defekte Aufzüge. Die VRR-App findet null barrierefreie Verbindungen zwischen Hbf und Messe/Gruga. Wie kann das 2021 noch sein?
Rommerskirchen: Bahnhof: Nun Aufzugsschacht voll Wasser https://t.co/AETuvqbSgk
Umweg über #Ubstadt-Weiher nach #Heidelberg weil in #Bruchsal der Aufzug immer noch nicht geht #Bahn
>> zur Rückfahrt - Haltestelle Neumarkt. Hier gibt es einen Aufzug über die Passagen, dass weiß ich. Zu blöd nur, dass der außer Betrieb ist. Also wieder mit Ach und Krach und Schweißperlen auf der Stirn die Rolltreppe zur Zwischenebene nehmen.
Nich mein Tag: die Bahn lässt mich nicht einsteigen, der Lastenaufzug auf Arbeit zickt mal wieder und dann noch ne Kopfschmerzattacke. :/
@audifono81 @DB_Bahn Und in den PlayStore Rezensionen schreiben einige Rollstuhlfahrer dass sie vor schon länger defekten Aufzügen standen - Antwort immer "sorry, fixen wir in der App" Weiß nicht wie zuverlässig Barrierefrei war aber weiß nicht wie fest ich mich auf Bf live verlassen würde
@DB_Bahn bestimmt schon über einen Monat. In der Eingangshalle in Bruchsal und der Aufzug Gleis 2/3 ist seit 03.07 kaputt. DANKE
@SBahnBerlin Schön das man barrierefreie Ersatzbusse nutzen kann. Aber der fährt nur über Alt-Tempelhof und dort gibt es keinen Fahrstuhl zur UBahn. Da können z.b. Rollstuhlfahrer nicht mal die UBahn nutzen.
Da es am Gleis keinen Aufzug gibt, trage ich mein Fahrrad die steile Treppe runter. Ein Mann packt von hinten ohne Vorwarnung das Hinterrad. Ich komme aus dem Gleichgewicht und bitte ihn, mich das Fahrrad alleine tragen zu lassen.  Er: "Schlampe!"  Köln - schöner aus der Ferne
Arbeiten an dem Aufzug an der Haltestelle "Bad Godesberg Bahnhof" Der Aufzug kann bis voraussichtlich 12. Januar nicht genutzt werden. m.w
@DB_Bahn Könnt Ihr mir sagen, wo in diesem Zug das Radabteil ist? Den Wagenstandsanzeiger hat jemand geklaut. Oder gibt's den nicht f d Regionalverkehr? 🤔 Aufzug funzt wieder. Danke dafür. #RE42 #HBF #MG https://t.co/q5nJ5pEHfB
@DB_Bahn Zug hält auf G2. 2 Rollstuhlfahrer nehmen den Aufzug  runter, in die Unterführung. Der Aufzug hoch, zu Gleis1 und dem Ausgang..
Aber gut. Wäre auch relativ sinnfrei hier den Durchgang breit genug für einen Menschen mit Rollstuhl zu machen. Ich mein die kommen ja nicht mal zu den Gleisen da es nur Treppen und keinen Aufzug gibt.
2/2. Fortsetzung #MER, defekter #Aufzug: #Düsseldorf #Reisholz,Düsseldorf Hbf Gleis 4/5 und #Bochum Hbf Gleis 7/8.
RT @EinAugenschmaus: Leute, die fragen, warum #S21 nicht barrierefrei sein soll, glauben auch daran, dass Aufzüge bei der Bahn nie kaputt s…
Die Info in Essen Hbf: "Sie müssen sich anmelden, wenn Sie Zug waren wollen." Weil der Aufzug kaputt ist. @DB_Bahn
Bahnhof Heidelberg-Orthopädie: Neuer Aufzug bald im Einsatz https://t.co/1s9EFs4Bx1
@mvhappyathome @DB_Bahn @bahnfueralle ja, ob der Aufzug fehlt oder ob er zwar da, aber wochenlang defekt ist, führt unterm Strich zum selben Ergebnis :  alle, die mit der Treppe nicht zurecht kommen, werden von der Nutzung des Bahnhofs ausgeschlossen   Menschen mit Kinderwagen schwerem Koffer Gehbehinderung usw
@Bahnhofsoma Ja, sehr wichtiges Tool, wenn man mit Rad oder Kinderwagen etc unterwegs ist. Leider sind die Aufzugs-Zustandsdaten nicht immer korrekt: Gestern in Lüneburg wurde der Aufzug zu Gleis 2/3 gewartet, Status in der App war aber "unbekannt" statt "außer Betrieb"!
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 20.06.21 um 14:31 Uhr außer Betrieb.  20.06.21 12:32
#Barrierefreiheit wäre, einen Bahnhof so zu bauen, dass kein Aufzug erforderlich ist. Wenn der Aufzug defekt ist, dauert es manchmal viele Wochen, bis er endlich wieder funktioniert.
Also Frankfurter Hbf ist der Fahrstuhl defekt und mit Rolltreppe Horror
Mit dem Aufzug in die Welt: #Schindler und #Haushahn statten das neue Terminal 3 des @airport_FRA aus. Bis 2023 liefern und montieren wir insgesamt 164 Aufzüge, Fahrtreppen und Fahrsteige. https://t.co/giX20ynTxJ https://t.co/ioYNtFyOZK
Zählt ein #barriere freier #bahnhof dessen Aufzug schon monatelang kaputt ist noch als #barrierefrei ?
Eure Aufzüge @SBahnHamburg @hochbahn @DB_Bahn sind so unglaublich vernachlässigt und widerlich. Worte können es nicht beschreiben, deshalb habe ich euch Bilder gemacht, leider ohne das Geruchserlebnis 🤮🤮🤮🤮  Ort: Harburg Rathaus Aufzug von der Unterführung zu den Bussen. https://t.co/VOVWmSG8WC
Aufzug: Brandenburg Hbf Gleis 1 wieder funktionstüchtig.
@DBRegio_BW Beim Bahnhof Waiblingen, Gleis 6 funktioniert der Aufzug nicht 🙋🏽‍♂️
@vgf_ffm geht der Aufzug vom U-Bahn Gleis Messe zur Brücke wieder?
Aufzug im Bahnhof Coesfeld kaputt https://t.co/dfhQDMuT8a >>> https://t.co/djeONI7B4a
@HoernchenCecile @DB_Bahn Wobei da wäre er ja gar nicht zum Zug gekommen, denn an dem Bahnsteig wo er in den Zug nach Hause einsteigen hätte müssen, war der Fahrstuhl seit Monaten kaputt.  Informationen dazu? Fand man weder im Internet noch an den Bahnhöfen, wo die Züge abfuhren an die an dort halten
Hauptsache wir haben gerade am Bahnhof Köln Ehrenfeld zu 4. eine Frau im Rollstuhl die Treppen hochgetragen, weil der Aufzug kaputt ist 😂😂
Nach einem Jahr #Nixklusion: Aufzug-Provisorium zu den Gleisen in #Laim. Ois #inklusiv? via @sz https://t.co/9U65pFwvpI
Hurra! 1 von 8 Rolltreppen läuft nach Monaten wieder https://t.co/4ct5RFwW60 Dafür ist heute der Aufzug zu Gleis 2 verreckt #SBahnStgt #VVS
Aufzug außer Betrieb * Aufzug am U-Bahnhof Plittersdorfer Straße (Fahrtrichtung Bonn/Hbf) "außer Betrieb" wegen Defekt. uf  (13:35)
@Urbster das war überfällig, am Hbf bist du mit Rädern (Kinderwagen, Rollstuhl) voll am Arsch, weder Rolltreppe noch Aufzug. Und es ist
Aufzug am Bahnhof ist in Betrieb https://t.co/Hj4R4IM8yU Mit dem 1. April ist es soweit: Der Aufzug aus der Unterführung auf die Bahnsteige am Kelsterbacher Bahnhof ist in Betrieb. Nach Auskunft von Sandro Schmidt von der „DB Station und Service“ und Jessica Menges von der be...
Stadt Düsseldorf - Aufzugausfall am Bahnhof Benrath https://t.co/61Qikuzy6P
An der Haltestelle Wupperfeld ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 08.05.21 um 17:08 Uhr außer Betrieb.  08.05.21 15:11
U-Bahn-Station #FFM Schweizer Platz #barrierefrei: Schrägaufzug zwischen Oberfläche und B-Ebene in Betrieb https://t.co/cq8lc0QGb9 *dc
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Wupperfeld ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts  außer Betrieb.  02.04.21 19:55
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 10.04.21 um 09:30 Uhr außer Betrieb.  10.04.21 09:00
Montag, 23.01.17 von ca. 08:00 - 16:00 Uhr sind die Aufzüge (H) Ramersdorf außer Betrieb. U-Bahn Ramersdorf dann nicht barrierefrei. (17:29)
Stellen wir uns das jetzt einfach mal alle bei #Stuttgart21 vor. Was glaubt ihr, welche Leute da nicht mehr rauskommen bei dem unterirdischen Bahnhof? Menschen mit Behinderungen, Senioren, Menschen mit Kinderwagen. Die Aufzüge werden nämlich streiken. #S21 ist Sozialdarwinismus.
Daran könnte man sich andernorts ein Beispiel nehmen.  Aufzug außer Betrieb = am nächsten Bahnhof mit funktionierendem Aufzug aussteigen und dann kostenlos mit dem Taxi zum geplanten Ausstiegsort. (Bleibt zu hoffen, dass die Taxis rollstuhlgerecht sind.)
@StN_News Ärgerlich, doch es gibt ja noch den Aufzug... Kommt mal nach Esslingen mit der Bahn! Viel Vergnügen, wenn ihr die Treppe nicht allein schafft. Marienplatz: 5 Monate mit Aufzug statt Rolltreppe, heul... Esslingen/Bahnhof: hold my beer!
Hallo @BVG_Ubahn, könnt ihr mir sagen wie lange der Aufzug vom Bahnhof Karl-Bonhoeffer-Nervenklinik (#U8) noch außer betriebt ist?
Dieser Moment, wenn du mit KiWa in der Ubahn umsteigen willst - kein Aufzug in keiner einzigen Richtung geht #wienerlinien #Barrierefreiheit
@DB_Bahn & der Aufzug am Bahnhof Berlin-Staaken fährt immer noch nicht. Langsam macht mein Rücken Hilfe für Kinderwagen nicht mehr mit. 3/3
Moin @DB_Bahn, der Aufzug im Bahnhof Dülmen klemmt (mal wieder)! Könnt ihr den wieder schüssig machen?
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 26.06.21 15:08
100% VON HIER: Aufzug im Dülmener Bahnhof funktioniert wieder https://t.co/6OINwhKa61
⚠️#S3 #RegioNDS Bahnhof #HildesheimHbf  Bitte beachten: Gleiswechsel in #HildesheimHbf.   Die S-Bahnen der Linie #S3 enden / beginnen heute abweichend am Gleis 6 und 7. Grund: defekter Fahrstuhl am Gleis 5.
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wieder in Betrieb. 05.06.21 10:44
@no_vem_ber Hallo, eine Aufzugstörung ist uns auch nicht bekannt. Wenn ich die Verbindung in unserer FahrInfo eingebe, wird mir diese auch als barrierefrei angezeigt. Liebe Grüße
@n_informiert @DB_Bahn Ich treffe täglich auf dem Weg zur Arbeit eine junge Mutter mit Kinderwagen die schon seit über einem Jahr darauf wartet, dass der Fahrstuhl an ihrer Station endlich repariert wird #germanefficiency
Der Aufzug im Haltepunkt Siegburg zu Gleis 6 der Deutschen Bahn AG ist außer Betrieb. uf (13:50)
@13509Berliner @GebMoped Räusper , als meine ältesten Kinder noch im Kinderwagen saßen ( die sind jetzt 40 und 38) gab es keinen einzigen Aufzug an irgendwelchen U Bahnhöfen oder S-Bahn. Hab einfach den/die nächste gefragt , ob er/die mal mit anfassen könnte. Funktionierte wunderbar. 🤷🏻‍♀️
In Esslingen steht der Aufzug: Zieger: „Projektbetreuung der Bahn ist inakzeptabel“ https://t.co/eVZNMvHyEx
@berlinerwoche @ADFC_Berlin @SBahnBerlin Ich habe an kbn nix gesehen, trotz des mehrmaligen nutzen. Kbn ist das Problem, das wir seit über 20j auf die 2 gleisigkeit &  Verschiebung des Bhf auf die br. Sonst geht es. Ohne Verschiebung, keinen Aufzug.
RT @BayViertel: Erneut bei der #BVG wegen des immer noch fehlenden Aufzugs am U-Bahnhof Bayerischer Platz nachgefragt. 2019 soll's… 
#Besucherterrasse in #SXF: Instandhaltung Aufzug in Terminal A. Terrasse ist leider nur über die Treppe erreichbar. https://t.co/JtYaZxh31M
@SBahnBerlin @s_bahn_berlin Aufzug S1 wann wieder repariert?
„Besonders wichtig ist uns, dass der Berliner ÖPNV endlich vollständig barrierefrei wird - mit regelmäßig gewarteten Aufzügen und Blindenleitsystemen auf allen Bahnhöfen. Außerdem sollen Gehbehinderte kostenlos ein Fahrrad als Hilfsmittel für Anschlussfahrten mitführen dürfen.“
@wienerlinien In der U6 Bahnhof Meidling ist der Aufzug schon wieder defekt. Die Türen quietschen und schließen nicht richtig.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Luckenwalde Gleis 3 außer Betrieb. Die Instandsetzung... https://t.co/1kCC75KIjQ
Recklinghausen Hbf: Aufzug zu Gleis 2/4 has changed state from ACTIVE to INACTIVE
@DB_Bahn am Wochenende standen in Düren eine Frau mit man im Rollstuhl vor dem defekten Fahrstuhl. Sie waren quasi auf dem Gleis gefangen. Reisezentrum war zu und nach 5 Minuten Warteschleife hat immer noch keiner an der Hotline geantwortet.
nach 19 Uhr selbstständig Zug zu fahren? Der Aufzug ist laut App übrigens immernoch kaputt. Liebe Deutsche Bahn, Inklusion geht anders.
Ich frage mich welcher Aufzug zuerst funktioniert. Der bei Big Bang Theory oder die am Bahnhof #Karlshorst? @SBahnBerlin #unendlichegeschichte
Neuer Aufzug 🛗 für die S-Bahn-Station Stuttgart-Stadtmitte. Die Deutsche Bahn investiert rund 2,3 Millionen Euro. Die Arbeiten starten am 19. Juli.🛠️ Weitere Infos findet Ihr hier⬇️ https://t.co/sSoisRzVwc #deutschebahn #Stuttgart
Hallo @BVG_Kampagne. Kann sich bitte mal jemand um den Aufzug am S-Bahnhof Zehlendorf kümmern ?! Der ist schon wieder kaputt, wie vor über einem Jahr. #genervter #Fahrgast Danke! https://t.co/ONFDdgS20q
Ab morgen wird der Aufzug am U-Bahnhof Rennweg in #Nürnberg erneuert. Wenn Sie auf den Aufzug angewiesen sind, weil Sie zum Beispiel im Rollstuhl oder mit Kinderwagen unterwegs sind, können sich von der VAG ein Taxi rufen lassen. So geht‘s: https://t.co/L1uHnVFCCX
An der Haltestelle Wupperfeld ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wieder in Betrieb. 05.04.21 15:59
Dresden Hbf: Aufzug zu Bstg 17 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Viele tschechische Bahnhöfe sehen ja gleich aus aber Nové Sedlo sticht mit seiner Architektur monumental heraus 👀 Das Gebäude selbst ist gar nicht zugänglich, zu den Gleisen geht es durch einen ewig langen Tunnel. Der Aufzug funktioniert natürlich nicht... https://t.co/Rn2137Tm4D
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Frankfurt/O Bahnsteig 9/10 weiterhin gestört.
@peterpur Leider kann man die Fehler Meldung nicht so gut lesen aber war beim Schottenring im Aufzug zu U-Bahn https://t.co/QpU2n0qtti
@cyzen Hi. Grundsätzlich handelt es sich um eine barrierefreie Verbindung. Die Aufzugsstörung hebt das natürlich leider auf. LG
@andreasdotorg dazu kann der @fhreet bestimmt was sagen. bvg aufzug bin ich noch nicht gefahren, andere aufzüge bereits erfolgreich ;)
@big__adam Wird der Aufzug im Intercity Hotel im Stuttgarter Hbf tatsächlich überwacht? In den Daten ist der Status seit Monaten unbekannt https://t.co/UBkw3e7tjr
@SBahnBerlin wieder mal (an 300 von 365 Tagen gefühlt) ist der Aufzug Betriebsbahnhof Rummelsburg defekt. Ganz toll! 10 Minuten warten bis S3 zurück zum Ostkreuz kommt und in 194er. Rolator und Treppen sind nicht kompatibel. https://t.co/gZ6TQ2qAeh
@atklauner Der besagte Bahnhof wurde 2007 teuer modernisiert. Der Rufaufzug wurde damals aus Platzmangel gebaut.
Achtung: Die @wienerlinien informierten @bizeps , dass der Aufzug am Stephansplatz an die Oberfläche vom 27.03. bis zum 02.04.2021 gesperrt sein wird. Man kann die Station daher nicht barrierefrei verlassen. Umsteigen zwischen U1 und U3 geht aber. https://t.co/TN9cvdlPVJ https://t.co/YWPabDsziQ
@DB_Info Der Aufzug am Bahnhof Rothe Erde in Aachen ist immer noch defekt. Das macht voll Freunde mit meinen Gehstützen die ach so kurze Treppe runter zu gehen.
Coesfeld: Bahn-Aufzug funktioniert wieder: Der Bahn-Aufzug am hinteren Gleis ist repariert und wieder in Betr... https://t.co/KvspeX9KmF
Hamburg ist zwar schönste Stadt, aber hat den unfähigsten Flughafen dieser Menschheit. Ich bin gerade so mit meinem Onkel und seinem 10 Monate alten Sohn da und nicht mal ein verfixkter Aufzug dort funktioniert. Wir sind Mount Everest diesen Kinderwagen tragen gegangen no joke...
Festgestellt, dass der Aufzug zu Gleis 1 am Recklinghausen HBF (mal wieder) defekt ist. Bitte Bescheid geben... @DB_Bahn @DB_Info @Y2K_1981
RT @aufzugswaechter: Düsseldorf Hbf: zu Gleis 13/14 (S-Bahn) has changed state from INACTIVE to ACTIVE
@Henrik_Ru Als würden längere Wartezeiten bei uns jetzt so überraschend sein.  Tatsächlich ist es nicht so trivial, einen Aufzug einzubauen ohne den Betrieb am Bahnhof einzuschränken.
🔥Einsatz: (TH K) Fahrstuhl steckt fest ℹ️ 38/2021 📅 29. März 10:10Uhr 📍 Schwarzenbek, Am Bahnhof 🚒 MZF, HLF 20/16 #EinsatzfuerSH #einsatzff30  #feuerwehrschwarzenbek
#WSW_Schwebebahn; #WSW_Linie60 An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 13.06.21 um 18:21 Uhr außer Betrieb.  13.06.21 16:24
Berliner Posse: Erst vor möglicher Schließung des #txl wird am #U6 Bahnhof Kutschi Aufzug gebaut. Bis jetzt tragen alle ihre Koffer hoch! https://t.co/tnnpUipDqs
@viv0333 und der Bahnhof in Ibbenbüren ist ein Beispiel für furchterbare Architektur..Beton pur! Kein Aufzug...ab 19.oo nur Treppe...
@DB_Bahn Danke. Zwei Mitarbeiter von Schindler getroffen. Aufzug ist fertig. Muss noch von der Bahn abgenommen werden. Laufe jetzt halt durch das Parkhaus. Besser als die extrem steile Treppe. Danke.
RT @DB_Bahn: @EuerCarsten @VCDeV @oekomobil Nach den mir vorliegenden Infos ist der Aufzug zu Gleis 2/3 in Betrieb. /ma
#FehkNuhsGame  Eine junge Journalistin saß in einem Aufzug am Flughafen von Baltimore fest und dachte sich, dass sie via Twitter um Hilfe bitten könnte.  Der Betreiber der Anlage antwortete: "Es tut uns leid, das zu hören. Sind Sie immer noch in dem Aufzug?" 7 Monate später.
Anstrengend sind übrigens weniger Kinder an sich, sondern Umstände wie der, dass die @DB_Bahn 5 Minuten vorm Bahnhof ansagt, dass der Zug außerplanmäßig dort endet und man bitte innerhalb von 5 Minuten umsteigen muss. Bepackt wie ein Esel, mit Kinderwagen und nur einem Fahrstuhl.
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 12.06.21 um 10:00 Uhr außer Betrieb.  12.06.21 08:32
Oh ja. Werd nie vergessen wie ich eine ältere Dame mit Rollator die treppen runter helfen musste weil  1) Die Bahn zu eng für ihr Rollator war(1 Tür war defekt) u. dadurch 1 Haltestelle weiterfahren musste. 2) Dieser BF kein Aufzug hatte Einfach ein Unding...
@inarista nur Chaos heute bei @Regio_NRW SBahn Ausfall, Verspätung auf falschem Gleis, Aufzug kaputt, kein Rollstuhltaxi...
@SBahnBerlin  Hallo meldeeuch einen defekten Fahrstuhl S Bahnhof  Friedenau  der zum Bahnsteig führt  !!
@DB_Bahn Am S Bahnhof Blankenburg ist eine Aufzugstörung, ein Mann steckt im Fahrstuhl fest.
Saarbrücker Hauptbahnhof - Pannen-Aufzug schikaniert Krücken-Mann https://t.co/Ja3mAyz3UN und so weiter,  und so weiter,  und so weiter
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Fürstenwalde zum Gleis 1 gestört.
@audifono81 Da habe ich Erfahrung! 😤😭  40° C im Schatten, Bahnsteig in der prallen Sonne, Aufzug und Getränkeautomat defekt.  "Da müssen Sie in 50 Minuten mit dem nachfolgenden Zug einen Bahnhof weiter. Dort 40 Minuten warten und mit dem Zug in Gegenrichtung hierher zurück!"  AM ARSCH!
Die neue Station „#Kienberg/Gärten der Welt“ ist freundlich, hell und modern. Neben einem Leitsystem für Blinde gibt es nun auch einen #Aufzug. Beleuchtung, Technik und Videoausstattung wurden auf den neuesten Stand gebracht. Die #EU hat das Projekt mit 3,9 Mio. gefördert. (2/3)
Düren: Aufzug am Bahnhof defekt https://t.co/Es8Vlu3Sq0
Hey, @DB_Bahn, wann wird Bhf. #Bassum endlich #barrierefrei? Lifte sind seit Monaten ohne Funktion. https://t.co/g3491UFGG4
100% VON HIER: Aufzug am Coesfelder Bahnhof fährt wieder https://t.co/49Pe6wsrnC
@Marius_Raabe Es ist auch immer als Ausrede gut, warum bestimmte Dinge nicht funktionieren. Etwa wenn ein Aufzug in einem U-Bahnhof nach Vandalismus 11 Monate außer Betrieb ist, angeblich brauchten Planung und Ausschreibung so lange 😂 https://t.co/khruJ4JBXv
#RE4 Aufzug vom 17.03.2021 bis 30.06.2021 in Wuppertal-Vohwinkel außer Betreib. Weitere Infos: https://t.co/QSIFxSGwij #NX
#Schienenersatzverkehr in #Rostock Frage 1: Warum hält die S-Bahn nicht näher an der Treppe? Sie fährt fast bis zum Ende des Bahnsteigs. 🤔 Frage 2: Wie kommen #Rollstuhlfahrer vom/zum Bahnsteig #Bramow? Nirgendwo ein Aufzug. 🤔 #WerDenktSichSowasAus?
@DB_Bahn Bahnhof Stolberg (Rheinl) Hbf : der Aufzug fährt nach oben zur Überführung "Ebene7" aber nach unten geht es nur per Treppe, weil der Aufzug defekt ist. Kein Hinweis. Nichts. Rollifahrer danken vielmals.
An der Haltestelle Kluse ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 20.06.21 um 23:59 Uhr außer Betrieb.  19.06.21 07:03
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Albrechtshof zum Bahnsteig 1 gestört. #T2
@sigismundf @CptKrustenkaese Die Diskussion hab ich auch ständig mit meiner Mutter. Auf Stau hab ich z.B. auch wenig Lust. Aber gibt natürlich auch sehr  ungemütliche Bahnhöfe z.B.Bei ihr ist immer der Aufzug kaputt, wenn man als Rollifahrer oder mit KiWa am falsche  Gleis steht, muss man min 15Min laufen..
st: Aufzug im Bahnhof wird am Donnerstag repariert https://t.co/JCRkikcUI6
@STR_Flughafen Der Aufzug von der S-Bahn zum Terminal ist seit nunmehr 15,5 Wochen außer Betrieb. DB Station&Service AG hat ihr Versprechen wohl gebrochen
RT @aufzugswaechter: Köln-Nippes: zu Gleis 1/2 (S-Bahn) has changed state from INACTIVE to ACTIVE
🛗 Aufzug zwischen S-Bahnsteig Gl. 3 und 4 und Fußgängertunnel: Außer Betrieb
@wzwuppertal Habe ich am Montag live mitbekommen. Eine Frau wollte mit dem Aufzug fahren und wurde nicht durchgelassen. Zur der Zeit war absolut nichts los am Bahnhof. Ich selbst war mit einem sehr schweren Reisefahrrad unterwegs und der Aufzug zu Gleis 2/3 war defekt.
Krasser Tag heute: Morgens sterbenslangeweile, mittags im Aufzug steckengeblieben, abends erstmal Bus Unfall. Reicht dann fürs Erste.
@allesloeser Der Klassiker : Der Aufzug am Bahnhof Aachen Rothe Erde ist seit 2 Monaten defekt. @bahnfueralle https://t.co/Kbletimwff
Die Ruftaste auf der Ebene -4 am Aufzug im U-Bahnhof Duisburg Hbf funktioniert weiterhin nicht, da die falsche Taste eingebaut wurde. Immerhin funktioniert die alte Ruftaste vom Vorgänger. @DVG_Duisburg @duisburg_de https://t.co/OkFqf3hPAL
RT @energiesammy: @DB_Bahn Hallo, wann wird endlich der Aufzug am Hauptbahnhof #Wuppertal auf Gleis 2/3 fertig? Seit über einem Jahr ist di…
@bahnfueralle Habt ihr mal mit der DB über Aufzüge an Bahnhöfen diskutiert, die nicht der DB gehören, und deren Zustand daher von der DB nicht erfasst und angezeigt wird? z.B. https://t.co/LiRSCxlwKB (alle) https://t.co/LiRSCxlwKB (Aufzug zu Gl. 6) https://t.co/6ylOqeNFYh (beide)
Anders passt das #Fahrrad nicht in den Bahnsteig-Lift in #Freiburg Hbf, liebe @DB_Bahn. Hochkant. Man muss dazu auch erst über eine Straßenbahnhaltestelle, um von Gleis 3 zu Gleis 7 zu kommen. Warum sind die Lifte so winzig? Passen wenigstens #Kinderwagen da hinein? https://t.co/avN24aF5nC
Deutsche Bahn: Aufzug im Hauptbahnhof Bochum bleibt noch bis April gesperrt https://t.co/pShe0xVsiW https://t.co/fEK76LNiK6
@SBahnBerlin Aufzugstörung am S Bahnhof Blankenburg Berlin. Ein Mann steckt im Fahrstuhl fest.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rostock Hbf Auf Gl 1/ 2 ist 1 Fahrstuhl defekt. 2 Fahrstuhl funktioniert #T2
Rolltreppe und Fahrstuhl sind auch ok. Im Grunde findet er Bahnhof geiler als Kirmes.
Was mein Kollege Sven Lampe da über den Aufzug im Bahnhof #Lingen kurz und knackig berichtet, ist ein einziges Armutszeugnis für die @DB_Info - lächerlicher geht es nicht mehr https://t.co/jLGzUj3kzJ https://t.co/hcSFP58Gxr
Drei Mädchen sind am Nachmittag im Aufzug am Merseburger Bahnhof stecken geblieben. https://t.co/ivOgaN9hxJ
Eine Woche Tunnelsperrung mit 2 x Umsteigen und  Umweg über vollgepissten Hauptbahnhof mit seinen kaputten Aufzügen Rolltreppen überlebt.
Bahnhöfe + barrierefrei: Aufzug am Bahnhof Griebnitzsee kommt später, aus MAZ https://t.co/acLRfurG7Z
RB 13 (Remsbahn)/RB 16 (Filstalbahn)/RE 90 (Murrbahn): MODERNISIERUNG Bahnhof Stuttgart-Bad Cannstatt: Aufzug auf Gleis 4/5 wird erneuert - Mobilitätseingeschränkten Fahrgästen werden andere Aufzüge empfohlen
An der Haltestelle Westende ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen einer Stilllegung voraussichtlich bis 26.07.21 um 08:00 Uhr außer Betrieb.  23.07.21 15:41
Liebe @SBahnBerlin, der Aufzug zum Bahnsteig S-Bahnhof Storkower Strasse ist wieder defekt. Kümmert Ihr Euch? Hier ist ne Behindertenschule.
@taschenorakel Nach Eberswalde nur mit S2 ( nur jede zweite fährt bis zum Umsteigeort Bernau). In Buch wollen dann Horden einsteigen & in Bernau Gleiswechsel zu RB mit defektem Aufzug😳. Alle Radlys rennen die Rampe durchs Taubenkackehaus runter, übern Platz und in den Haupteingang rein...👹
#Barrierefreiheit verzögert sich – auch am U-Bahnhof Neu-Westend: Warum der Aufzug der @BVG_Kampagne erst frühestens 2023 fertig wird, lesen Sie heute in unserem Newsletter #Charlottenburg-#Wilmersdorf, dem meistgelesenen der Woche.  https://t.co/p2h8sUHyVy
@moritzkraehe Und ein kaputter Aufzug ist besser? Wenn dann bräuchtest Du eigentlich immer 2 Aufzüge an jedem Bahnsteig. Irgendwas kann halt immer sein.
@SBahnBerlin seit mindestens 3 Wochen ist der Fahrstuhl am Bahnhof schöneweide schon kaputt. Man merkt einfach, wie lang dort schon nichts mehr an den Bahnsteigen weiter gebaut wurde. Sonst würde de Reparatur bestimmt schneller funktionieren.
Riesenschweinerei: Aufzug am Bahnhof #Rahlstedt seit vier Wochen außer Betrieb https://t.co/JcDCjFz1Uo #HVV
@P1Madsen Ich gebe es an die Kollegen von der 3-S-Zentrale weiter. Tut mir leid, wenn der Aufzug aktuell nicht funktioniert. /an
Hey @BVG_Kampagne @BVG_Ubahn wo finde die Info, welche U Bahn Stationen über einen Fahrstuhl verfügen?
#Lingen - Bahnhof in Lingen erhält neuen Aufzug https://t.co/JYj0cq5UOE
@marbollmunich @kaethe_gloe Arena ist ja momentan kein Thema 😅 Rücksicht wird hier meist genommen. Nur leider nicht von der #KBV und Ihren Aufzügen. Das ist hier das größte Problem. Verkehrsknotenpunkte wie der Friesenplatz haben garkeinen Aufzug. An anderen Stationen über Jahre defekt.
100% VON HIER: Aufzug im Coesfelder Bahnhof streikt mal wieder https://t.co/iKC1R1wxSl
Der Aufzug ist immer noch kaputt @DB_Bahn was ist wenn ich jetzt nicht rechtzeitig am Hauptbahnhof bin? https://t.co/WcSVFu18nK
Weiß einer warum im Neustädter Bahnhof, neben dem nicht funktionierenden Fahrstuhl, seit Monaten diese Absperrung ist, die Gefühl jedes Mal wenn ich da bin eine andere Form hat?
-17-Jähriger geht mit Axt auf Leute los -Erdogan will Todesstrafe wieder einführen -Aufzug am Bahnhof noch immer kaputt Lokalradio so
@Afelia Süßes Bild. Bin Rollifahrer & so gehts mir eigentlich jedes Jahr, wenn wieder mal irgendein S/U-Bahn-Fahrstuhl futsch ist, was ungefähr jedes 4. mal so ist. Früher aufm Dorf sind wir mit 4 E-Rollis bis zu 7km nachts durch den Winter getourt, weil nicht alle in den Bus durften.
Und wenn der einzige Aufzug zur U-Bahn kaputt ist. #RollstuhlMomente https://t.co/jxzP8Gd7cT
100% von hier: Aufzug im Dülmener Bahnhof ist repariert https://t.co/eqYbpDFO9C
@DB_Bahn Vielen Dank. Ich war am Schalter, wo man mir sagte, dass Problem sei vor 2h gemeldet worden. Siehe Weilheimer Tagblatt und Münchner Merkur gibt es sehr oft Probleme mit diesem Aufzug. Mich betraf das bereits 3x. Die Bahn hat die Wartung an eine Firma mit 45min Anfahrt vergeben.
RT @aufzugswaechter: Bonn Hbf: zu Gleis 1 has changed state from INACTIVE to ACTIVE
Linie 5 * Baumaßnahme an der (H) Rathaus * Aus diesem Grund ist der Aufzug an der (H) Rathaus zurzeit außer Betrieb * Nutzen Sie stattdessen die Aufzüge an der (H) Dom/Hbf oder an der (H) Heumarkt * https://t.co/Y02fqPfi9g
@raulde Auf jeden Fall. Wir hatten mal die Situstion dass ein Rollifahrer mit der DB nach Hause fahren musste spät abends. Der Aufzug funktionierte nicht und er konnte nicht aufs Gleis. Nebenan gabs eine Polizeistation. Da hat mein Mann Polizisten gerufen, die schnell helfen konnten.
@Cameron_haf Korrekt. S-Bahn Stuttgart Monitor (https://t.co/xkraY1HGsv) hat Aufzugsausfall vom EG zur Brücke von 8:20 - 10:21 protokolliert
Von dem Stromausfall sind auch die #Aufzüge, #Fahrtreppen, #Entwerter, #Ticketautomaten... betroffen. Nur die Signale und Züge funktionieren, da diese eine andere Energieeinspeisung haben.
An der Haltestelle Vohwinkel ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 27.02.21 um 10:15 Uhr außer Betrieb.  27.02.21 08:19
@DB_Bahn @IAmAutistix Konkret: funktionierende Aufzüge, Rampen/Einstiege, Korridore, Toiletten, Buchungs-Apps, Benachrichtigungen und Umbuchungen bei Änderungen, Zugang zu Bordrestaurants, geschultes Personal, Fahrdienste bei Zugausfall. Für den Anfang.
#Wasbishergeschah Nachdem 3 junge Männer Sa am #Hbf #Halle d Aufzug beschädigten,beleidigten sie DB-Mitarbeiter https://t.co/yuWnrTH3F2 *aha
Gute Nachricht: Die neuen Aufzüge in der U-Bahn-Station ‚Eschenheimer Tor‘ gehen in Betrieb https://t.co/TKwUdi3Ca0 #barrierefrei #brarrierefreiheit
@DB_Bahn dann hier weil für mich einfacher: Aufzug defekt #MOP (München Ost) Ausgang Friedenstrasse
Aufzug im U-Bahnhof GAP defekt https://t.co/jcPf4gbTfp
@DB_Bahn wisst ihr, dass der Fahrstuhl am SBahnhof Schönholz nich will? Mutter mit Kinderwagen war verzweifelt.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Frankfurt/Oder Bstg. 9/10 zur Zeit ausser Betrieb.
Zum Jahresende auch nochmal ein Zwischenstand von der #ZBrücke #Konstanz: Die Bilder zeigen die Außenanlagen rund um die Brücke. Es fehlen der Berührschutz, die Aufzugsanlage Süd & die Abnahme mit der Bahn und die TÜV-Prüfung. Wir hoffen, dass es noch vor Fasnacht soweit ist! https://t.co/ACLCNIx9mq
Bahnhof Jungfernstieg - Mit dem Fahrstuhl zur U1 https://t.co/yKeI8qzHEQ
Der Aufzug am Hbf, zum Gleis Ri. Langenhagen, Alte Heide, Altwarmbüchen, Misburg&Fasanenkrug, ist bis vorauss. FR, 7.7., außer Betrieb.^jm
Wieder einmal: S Bahnhof Babelsberg funktioniert der Aufzug nicht ;(. Was ist denn da los @SBahnBerlin?? Liegt es an der Kälte oder warum geht er nun wieder nicht, ist echt schade
Aufzug außer Betrieb. - Checkin-Halle #BER #BERtour
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen null voraussichtlich bis 27.06.21 um 23:55 Uhr außer Betrieb.  26.06.21 13:37
@BVG_Ubahn welchen aufzug muss ich denn am Wittenbergplatz nehmen um zur U1 Richtung Warschauer zu kommen? Finde keine Beschilderung?
Der Aufzug am Bahnhof in #Lingen ist seit über 12 Wochen defekt. Gehts noch, @DB_Bahn und @StadtLingen? GEHT ES NOCH?
Seit 2 Wochen meldet #DB Station&Service via #VVS den #Aufzug am Gleis 4/5 in #Böblingen außer Betrieb, obwohl dieser läuft #SBahnStgt #Bahn https://t.co/8YlPo5lsup
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rangsdorf Bstg. 1 ausser Betrieb.
@DB_Bahn Bahnhof F-Höchst: Der Aufzug zu Gleis 1 ist defekt, nicht nur heute. Er ist doch ganz neu, wie sieht's denn mit Gewährleistung aus?
Die Messe fängt mit defektem Aufzug zur S-Bahn an
Oh wie schön, dass beide Aufzüge zur S-Bahn kaputt sind und der nächste RE Richtung Zoo erst in einer halben Stunde fährt. Mit Kinderwagen oder Rollstuhl ist Berlin Hbf immer ein Vergnügen. Nicht. @DB_Bahn
Ärger um Aufzug am Bahnhof: Stadt Papenburg hat Anwalt eingeschaltet. https://t.co/VPWPhQapav
17:30 Der einzige kleine #Aufzug von Stuttgart Hbf zu der unterirdischen S-Bahnstation ist seit 25 min. außer Betrieb #SBahnStgt #VVS https://t.co/t4E9objlJh
RT @FRlokal: Wer auf einen Aufzug angewiesen ist, hat am #Bahnhof in #Frankfurt #Höchst meist schlechte Karten: https://t.co/Fiyzsuri5A
Was ist das für ein Freitag der 13.? Zug verpasst dank Schneechaos, im Aufzug stecken geblieben und am Bahnhof erste Hilfe leisten müssen.
Berliner S-Bahn-Aufzug erweist sich als wetterfühlig - Tagesspiegel #Berlin #ÖPNV #BVG #VBB #SBahn #UBahn https://t.co/tlXGdWABcp
100% von hier: Problemaufzug am Coesfelder Bahnhof ist wieder einsatzbereit https://t.co/HeUEQ4RBFV
@BVG_Ubahn Berliner Straße Kinderwagen erst von U9 hoch geschickt, dann darf wegen Fahrstuhldefekt zur U7 getragen werden @BVG_Kampagne
@DB_Bahn : Aufzug im Bahnhof Höchst schon wieder kaputt. 10 Min Warteschleife Hotline: unfreundlich und keine Ahnung wie lange es dauert. ☹️
@SBahnBerlin Feigling Buchner sollte mal zwei Bahnhöfe weiter Inbrucker Platz mit den Mütter mit Kinderwagen, Menschen mit Rolltor, alte,kranke  Menschen vom AVK KLINIKUM  reden die die Treppe zu Fuß hoch müssen! Gefühlte 340 Tage im Jahr ist einzige Fahrstuhl ohne Alternative kaputt !
@DerWestenDU wisst ihr etwas wegen der seit längerem defekten Rolltreppen (jetzt auch Aufzug) an der Haltestelle Duisburg hbf? @DVG_Duisburg
Kein Attest? Bahn verweigert Aufzug-Nutzung im Hauptbahnhof Wuppertal https://t.co/9zE51KWCKB https://t.co/0l1bDwMxAg
Wollt ihr wissen wie #Barrierefreiheit geht? Dann fragt nicht die #DeutscheBahn. Wie kann man an einem Bahnhof es immer wieder schaffen, dass über einem läng. Zeitraum die Fahrstühle nicht gehn. Aktuell wieder f. mehr. Gleise.. Weil man Fahrstühle nicht einzeln warten kann.. https://t.co/jPQQ3lkLlI
@DB_Bahn Also wir kennen nur "und täglich grüßt das #Murmeltier": jeden Tag Aufzüge defekt ✓ immer noch überall Stufen in Fernverkehrszügen ✓ mobilitätseingeschränkte Fahrgäste dürfen nur zu Dienstzeiten des Bahnsteigpersonals mit Eurer Bahn fahren ✓ #Barrierefreiheit verschlafen ✓
Fahrstuhl-Inbetriebnahme Bahnhof Neustrelitz inzwischen in den Dezember verschoben. Stillstand seit Juni. #barrierefreiheit #Bahn
Ich feiere Menschen die so faul sind, das sie im U Bahnhof lieber die ständig steckenbleibenden Aufzüge benutzen, als die Treppe oder Rolltreppe zu benutzen.
Der U-Bahn-Aufzug an der Haltestelle Martinstraße in #Essen-#Rüttenscheid bleibt bis voraussichtlich Mitte Dezember außer Betrieb. https://t.co/4NHPz6isiH
"Aufzug defekt. Bei Bedarf fahren Sie bitte bis HBF und wieder zurück" euer scheiß Ernst? wtf?
@RMVdialog Bahnhof Flörsheim am Main war gestern Abend der Aufzug zwischen den Gleisen defekt.
Seit >1 Monat ist der Aufzug @ Speyer Hbf defekt ->kein barrierefreier Zugang zur S-Bahn nach Germersheim/von Mannheim. Bleibt das,@DB_Bahn?
@dpi_Hamburg Am Hauptbahnhof Süd wird am U1-Bahnsteig derzeit ein Umbau am Aufzug vorgenommen. Das ist mit Einschränkungen verbunden, aber leider notwendig. /pr
100% von hier: Aufzug im Coesfelder Bahnhof schon wieder kaputt https://t.co/vBEjLeXc0t
Kaputte Aufzüge in Bahnhöfen der  @DB_Bahn sind keine seltene Ausnahme, sondern ein Dauerzustand, ein seit vielen Jahren bekannter Missstand. Warum passiert hier kaum etwas? Bitte RT! @DB_Presse @AndiScheuer
Flughafen München Besucherpark: Aufzug zwischen Bstg 1 und Brücke has changed state from ACTIVE to INACTIVE
In #Böblingen ist der #Aufzug zu Gleis 2/3 seit Freitag defekt. #VVS meldet es nicht (https://t.co/Q1GInUrUGv), aber https://t.co/MRm9MPK9pi https://t.co/1EKQJ8YONZ
Warschauer Straße S-Bahnhof nicht barrierefrei, kein Fahrstuhl vorhanden. #fail @sbahnberlin
@DB_Bahn #SBahn #Obermenzing #Aufzug  Sorry. Aber ich finde das extrem inkompetent. Letztes Jahr fiel der Aufzug Monate(!!!) aus. Es gibt Schwerbehinderte, Mütter mit Kinderwägen, alte Leute. Diese Aufzüge sind essentiell für #SBahnbenutzer. Da muss schneller reagiert werden. #Reparatur
Flexibel Denken ist gefordert 🤪. Schnell andere Wege nehmen-schnell Linien wechseln. Der Aufzug in der U-Bahn 🚊 ist defekt.
@Regio_NRW bitte mal an die Kollegen von DB S&S weitergeben, dass der Aufzug zu Gleis 6/7 in #Gelsenkirchen Hbf seit Tagen gestört ist. #barrierefrei
🌾 Aufzug am Bahnhof wird gewartet Der Glasaufzug an der Ostseite des Bahnhofes kann am kommenden Freitag, 25. Juni 2021, in der Zeit von 8 bis 17 Uhr nich... https://t.co/d4Q7R9FVKx
@DB_Bahn in Köln Deutz von Gleis 11 auf 10 ist ein Übergang nur über Treppen möglich, kein Aufzug/Rolltreppe?
In Wirklichkeit läuft der #Aufzug am Bahnhof Stuttgart #Vaihingen schon wieder #SBahnStgt #VVS https://t.co/irchkVTeMf
Münster (Westf) Hbf: Aufzug zu Gleis 14/17 has changed state from UNKNOWN to ACTIVE
@DB_Bahn Im Aufzug zu den Gleisen 3 und 4 im Regio-Bahnhof Berlin Potsdamer Platz läutet ein Warnsignal und  es leuchtet ein Lämpchen. Ist ziemlich laut und fies. Könnte sich jemand das anschauen? Danke 🙂
@Roberto06546276 @MissRainbow4U jetzt hat der Bahnhof eher bedenkliche Fahrstuhlfunktion .... oft kaputt . Und die Rolltreppe wurde von einem Bus geschreddert. Reparatur dauerte Monate..
#ChronicPain Zu spüren was ich nicht kann, ist manchmal entsetzlich frustrierend. Heute: die Liebste trug unsere beiden Fahrräder zum Gleis hoch, weil der Aufzug seit Wochen kaputt ist. Sie also rauf mit Rad, runter, rauf mit Rad. Ich kam nach ihr oben an und lief zeitgleich los.
>>> DÜLMEN: Aufzug im Bahnhof wieder platt https://t.co/zPRcXAMcOn https://t.co/S0Qmxj71jU
@TOMXXK @RolliFraeulein @cote_langues @DB_Bahn Die App “DB Bahnhof live” von der bahn macht genau das: anzeigen welche Aufzüge in einem Bahnhof funktionieren oder defekt sind. Wenn der defekt denn schon besteht und der bahn bekannt ist. Das hilft natürlich wenig, wenn der Aufzug steckenbleibt eine minute bevor benötigt.
mit dem Rolli zur Wiesn? Aber, na klar! Viel Spaß wünscht das Team MyHandicap Deutschland aus dem Büro in München :-) Tipp: Auf der Seite MVG Zoom seht Ihr in Echtzeit, ob die Rolltreppen und Aufzüge der U-Bahn-Haltestellen funktionieren:... https://t.co/ol6hNp6WrW
@real_mos @Koelschlenny @JuliusVieth @moritzkraehe @_Hemmschuh Wenn man Wiki trauen darf, fehlt da auch der Aufzug und die KVB wollen es „in einem Ruck“ machen. Was de-facto heißt: dauert ewig.
@DB_Bahn Am Siegburger Bahnhof will der Aufzug auf Gleis 6 gewartet werden. Der kommt kaum noch oben an, dacht er bleibt mir stecken. ^^
Im Bahnhof in #Merzig #Saarland wurden zwei neue Aufzüge in Betrieb genommen. Aufzüge sollen barrierefreien Zugang zu Gleisen ermöglichen.
@kulturbolschewi In der Großstadt bedeutet das, keinen nicht funktionierenden Nahverkehr und Aufzug Störungen an jeder Ecke 😀 Da würde auch kein Plattenwege helfen, denn der ist dann Parkplatz für die Panzer aus Zuffenhausen 😖
Dieses Bild vom Aufzug in der Uniklinik Gießen erinnert mich an die Fahrstühle im KH, wo ich letzten Monat auf der Station im 11. Stock war.
@Frankfurt_City @FRonline so barrierefrei wie der S-Bahn Bahnhof dort, mit neuen  Aufzügen die nie funktionieren...
ACHTUNG!   Wichtiger Hinweis für Rollstuhlfahrer*innen, die mit der S-Bahn zu unserer #Demo in #Gröbenzell anreisen:  Da der Aufzug an der S-Bahn in Gröbenzell defekt ist, spendiert Familie Lill ab Lochhausen eine Taxifahrt für Euch.  Infos dazu hier: https://t.co/zcXWxkhEiY
6 Monate kein Fahrstuhl am Bahnhof, wen könnten wir noch nerven mit Infrastruktur-Mist? Wie wär's mit Monate lang kein Radfahren in der Unterführung!!1   ...nur echt mit Warnwesten-Blockwart: https://t.co/0lxvdWmgA7
🚒16:17 Uhr / Person im Aufzug am Bahnhof Waiblingen / vor Ort niemand mehr angetroffen / für uns Einsatzende https://t.co/O5z7omJGMc
Ich verstehe nur Bahnhof. Die nächsten sind jeweils 12 km entfernt. -----bei einem Fahrstuhl vorhanden, aber defekt.
@Louis38397511 Die Aufzüge fahren aber oder was konkret soll mit der Tür nicht in Ordnung sein? Alle drei Aufzüge zu Gleis 1/3, Gleis 7/8 sowie Gleis 9/10 sind in Betrieb. /ch
Rommerskirchen: Neuer Aufzug am Bahnhof offiziell übergeben,,https://t.co/LmzYfPdDab,
@DB_Bahn Du meinst die Rufnummer auf den Aufzügen? Ich telefoniere ungern. Bahnhof Mönchengladbach, Gleis 8/9. Das zu der S-Bahn. Tür war offen, schloss sich ganz langsam, ging dann wieder langsam auf. Bin dann ausgestiegen, weil ich nicht stecken bleiben wollte.
An der Haltestelle Oberbarmen Bahnhof ist der Aufzug in Richtung Oberbarmen wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 18.04.21 um 17:22 Uhr außer Betrieb.  18.04.21 15:24
Wie wir gerade von einem netten Reisenden erfahren, ist der #Aufzug in #Hennef auf Gleis 2/3 auch defekt. (#MER) Besten Dank für die Meldung
Berlin Bhf Ostkreuz: 400 Mio EUR, ohne Klo, Aufzüge kaputt, Regendach + Rolltreppen gespart https://t.co/pkR4WTOIG5 via @bjberlinjournal
An der Haltestelle Wupperfeld ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 10.05.21 um 17:08 Uhr außer Betrieb.  08.05.21 16:09
@verkuektheiten Die Störungen an den Aufzügen sind bekannt und werden schnellstmöglich behoben. /fa
@_wrzlbrnft_ ja, klar, Lift, voll toll - wenn man da mit dem Rad überhaupt reinpasst und wenn der Lift überhaupt klappt.  aber offensichtlich waren Bahnhöfe in 🇩🇪 noch nie mit Rampe, in 🇨🇭 schon immer. Auch in Zeiten, wo Lifte nicht allgegenwärtig waren.  wieso der historische Unterschied?
Irgendein Nachbar hat mega den Aufzug geschrottet. Fahre jetzt quasi mit der gleichen Bahn weiter in die selbe Richtung wie gestern.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Berlin Hbf Bstg. 5/6 zum Bstg. 13/14 zur Zeit ausser Betrieb.
Infolge einer technischen Störung ist der Aufzug im Bahnhof Rostock Hbf. Gleis 3 außer Betrieb. Alternativ kann... https://t.co/2VkJWVnZku
100% VON HIER: Aufzug im Coesfelder Bahnhof ist kaputt https://t.co/ZnzdPzNBun
Der neue Aufzug zur #sbahn in #laim  ist in Betrieb. Der zweite Aufzug für das Gleis in Richtung #Muenchen City soll diese Woche fertig werden. #pendler #barrierefrei #stammstrecke https://t.co/LP8wvAm5oJ
Aktueller Hinweis: Unsere Besucherterrasse am #ber_t1 ist zur Zeit aufgrund einer Aufzugstörung nicht barrierefrei zu erreichen. https://t.co/kgrCpEo2FX https://t.co/BDMFgmlE7F
st: Aufzug am Bahnhof wieder in Betrieb https://t.co/7DOzpAnyrS
An der Haltestelle Alter Markt ist der Aufzug in Richtung Vohwinkel wegen eines technischen Defekts voraussichtlich bis 09.05.21 um 07:45 Uhr außer Betrieb.  09.05.21 07:52
@SBahnBerlin der Aufzug am S Bahnhof Blankenburg ist ist mal wieder außer Betrieb. Bitte entstören ! Danke
#RE8 #RegioNDS #RE4420 #Hannover Hbf (10:20) - #Bremerhaven-Lehe (12:35) Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE9 #RegioNDS #RE4465 #Bremerhaven-Lehe(18:23) - #Osnabrück Hbf(20:26). Zug fährt mit verringerter Anzahl an Sitzplätzen. Nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE9 #RegioNDS #RE14060 #Osnabrück Hbf (14:29) - #Bremen Hbf (15:51) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Der #Bahnhof in #Gettorf ist nun #barrierefrei. So wurde eine weitere Lücke im Netz der barrierefreien Bahnhöfe im vergangenen November geschlossen. Über eine barrierefreie Rampe gelangen nun alle bis zum Bahnsteig. ♿  Mehr Infos: https://t.co/1YcVYzjU5A https://t.co/DXB84ClF2G
@betalars Aber ganz ehrlich, wenn verpflichtende #Barrierefreiheit erst ab 2040 kommen soll,dann möchte ich bis dahin bitte nicht noch mehr Einschränkungen und Barrieren haben,als bisher schon! Die größten Klimafresser sind zudem nicht Auto und Flugzeug. Da kann man ganz woanders anfangen.
Das scheint ein anderes Zugmodell zu sein als auf der Hinfahrt denn auch in SB ist keine Rampe ausgefahren (eine ebensolche Lücke). Man hat also 2 Bahnhöfe "vollständig barrierefrei" markiert und #vlexx fährt da mit unterschiedlichen Zügen die beide entfernt von barrierefrei sind
@HuebnerMobil Schöne Idee. Barrierefreie Zugänge testen im ÖPNV, in öffentlichen Gebäuden.  Da hakts noch gewaltig in Deutschland. Besser als zu meiner Zivizeit, aber selbst mit Kinderwagen stößt man schnell an Grenzen. Fahrstühle defekt, keine/zu steile Rampen, Ein/Aussteigen in Bus und Bahn.
#RE9 #RegioNDS #RE14064 #Osnabrück Hbf (18:29) - #Bremen Hbf (19:51). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4445 #Bremen Hbf (00:13) - #Hannover Hbf (01:40) Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE1 #RegioNDS #RE4443 #Bremen Hbf (05:17) - #Hannover Hbf (06:38) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Europäischer Protesttag: Bahnhof Neufahrn muss barrierefrei werden! . #BahnhofNeufahrn #Neufahrn #Landshut #RosiSteinberger #BarrierefreierBahnhof #EuropäischerProtesttag https://t.co/jTl7sWjvcA
Ah, der ICE, der ein WC für behinderte Menschen dabei hat, hat heute leider keine Einstiegshilfe. Überraschung?? Ich glaube nicht.. #bahnbarrierefrei
@Mensch_Pinguin @ValkyriaRogue @amina_aziz_ @jorinde_wiese Wenn das stimmt (Aufzug), dann ist/war das Haus nicht barrierefrei, sondern eine Ausrede. Wie die „Aufzüge“ an gefühlt jeder Stadtbahn-Haltestelle in z.B. Stuttgart, oder die Züge mit mitgeführter Rampe aber ohne dazugehörigem Monteur. Hoffe, ich kann noch lange laufen.
#RE8 #RegioNDS #RE4413 #Bremerhaven_Lehe (09:23) > #HannoverHbf (11:38).  Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Barrierefreiheit: Viele Bahnhöfe sind nicht barrierefrei Trotz Fortschritten sind viele Bahnsteige für behinderte oder ältere Menschen nicht gut erreichbar. In einigen Bundesländern ist mehr als ein Fünftel nicht barrierefrei. https://t.co/0I4prgvlVg
@KVBAG Jedenfalls nach 1.1.2022, wenn der #ÖPNV auch in Köln eigentlich zu 100 Prozent #barrierefrei ausgebaut sein müsste. Was er aber nicht sein wird. Oder schaffen Sie es pünktlich alle #Straßenbahnhaltestellen aufzuschütten?
@Helge @wienerlinien Nein die Silberpfeile sind NICHT barrierefrei. Je nach Station ist die Stufe in den Wagen + der Spalt unterschiedlich groß. Das ist auch der Grund warum der V-Wagen der @wienerlinien seit 20 Jahren eine Rampe hat und der X-Wagen überall Rampen haben wird. https://t.co/yG7x81Hnfv
Das macht sprachlos. Schade, dass im "Tüftler-Land" Deutschland (Stichworte: Land der Ingenieure & #MadeInGermany) nichts brauchbares aufzutreiben ist.  Ohne Barrierefreiheit wird das nichts mit der Inklusion.  #Barrierefreiheit #Inklusion #Mobilität #Mobilitätswende #Bahn #ICE
#RE8 #RegioNDS #RE4432 #HannoverHbf (20:20) > #Bremerhaven_Lehe (22:35). Zug verkehrt mit 5 statt 6 Wagen. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4416 #Hannover Hbf(12:20) - #Bremerhaven-Lehe(14:35). Keine rollstuhlgerechte Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
Gute Nachricht: Alle Stationen der S-Bahn Stuttgart sind jetzt stufenfrei zu erreichen - entweder mit Rampen oder Aufzügen. Der nächste Schritt: die Höhe aller Bahnsteigkanten angleichen. ♿️➡️🚉  #Barrierefreiheit #Bahn #Stuttgart @SBahn_Stuttgart  https://t.co/1FjfXqHLqf
@DB_Bahn @Stadtwerke_NE Es wäre toll wenn sich jemand um den Behindertengerechte Weg der Neuss Süd Haltestelle kümmern könnte damit es wieder Behindertengerecht ist. Der ganze Weg ist zugewachsen teils mit Dornen, teils mit Brennesseln. Leute in Rollstühle können nicht ausweichen https://t.co/bzGgffed1a
#RE8 #RegioNDS #RE4413 #Bremerhaven_Lehe (09:23) > #HannoverHbf (11:38). Zug verkehrt mit 5 statt 6 Wagen. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE5 #RegioNDS #RE14521 #Hamburg Hbf (14:05) - #Cuxhaven (15:50). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug. Zug fährt ohne einen Wagen der 1. Klasse.
#RE8 #RegioNDS #RE4446 #Hannover Hbf (02:17) - #Bremen Hbf (03:51). Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE1 #RegioNDS #RE4434 #Hannover Hbf (21:20) - #Oldenburg(Oldb) Hbf (23:23). Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, der Steuerwagen ist verschlossen. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug. Grund: Fahrzeugstörung
➦ Barrierefreiheit: Viele Bahnhöfe sind nicht barrierefrei  »  Trotz Fortschritten sind viele Bahnsteige für behinderte oder ältere Menschen nicht gut erreichbar. In einigen Bundesländern ist mehr als ein Fünftel nicht barrierefrei.     https://t.co/lSW3M5cMwz
#ÖV #Barrierefreiheit 3 Jahre vor Ablauf der 20-jährigen Frist sind immer noch nur knapp die Hälfte der Bahnhöfe behindertengerecht ☹️ https://t.co/0smnZp9izN
Die Bushaltestelle St. Josef Kirche (Linie 62, Nightliner NL5)  im Stadtteil #Grünwinkel wird #barrierefrei ♿️ umgebaut. Ab dem 8. Mai können die Fahrgäste dort dann niveaugleich ein- bzw. aussteigen. Zudem wird ein taktiles Leitsystem für Sehbehinderte installiert. https://t.co/jWCAPmDKqB
Tel Aviv setzt auf #Barrierefreiheit: Neubauten müssen z.B. seit 1996 barrierefrei sein, Bus und Bahn verfügen über rollstuhlgerechte Bereiche sowie Hilfen für Hör- und Sehbehinderte und einige Hotels bieten Rampen, die bis zum Wasser reichen. ➤➤➤ https://t.co/0Xip0rqPbe
#RE9 #RegioNDS #RE14068 #Osnabrück Hbf(21:29) - #Bremen(22:51). Zug fährt mit verringerter Anzahl an Sitzplätzen. Nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
➦ Barrierefreiheit an Bahnhöfen  » Barrierefreiheit an Bahnhöfen - Verkehr und digitale Infrastruktur/Antwort     https://t.co/qLFPGzXDe9
#RE8 #RegioNDS #RE4408 #Hannover Hbf (08:20) - #Bremerhaven-Lehe (10:35) Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
@RolliFraeulein (zumutbare) bauliche Barrierefreiheit in der Privatwirtschaft X mehr Barrierefreiheit im öffentlichen Nahverkehr X realistische Übergangsfristen Protestlere jetzt mit, denn: Nur zusammen sind wir laut! #Barrierefreiheit JetztUndUeberall Tags: Wheel, tire, font,  [2/3]
Hallo #Berlin, eurer #BER ist nicht #barrierefrei. Freundlicher Hinweis vor allem an die #Groko, warum fehlende #Barrierefreiheit mit harten Sanktionen bestraft werden muss: @WilfriedOellers @A_Gloeckner @crueffer @jensbeeck @LINKEPELLI
WTF?! Die #Bahn sagt, es sei keine generelle und universelle #Barrierefreiheit durch die @DB_Bahn erreichbar. Ich widerspreche dieser Ansicht und sicherlich auch andere. @bahnfueralle @Christiane @connyflix @barrierefrei Das @BMVI muss die Bahn zu #Barrierefreiheit verpflichten. https://t.co/Mp4qEbgwV3
Reisen mit d #Bahn ist eine Katastrophe.  Mangelnde #Barrierefreiheit, Unpünktlichkeit, Nichterscheinen. Von Investitionen zu Schweigen  @sven_kindler fragt immer wieder nach. Am Freitag bin ich in #Geilenkirchen, mache dort bezüglich fehlender Barrierefreiheit eine Ortsbegehung
Mein Wohnort hat es Mal wieder (negativ) in die Schlagzeilen geschafft.  Ein barrierefreier Bahnhof, der nicht barrierefrei erreichbar ist...
#RE8 #RegioNDS #RE4404 #Hannover Hbf (06:20) - Bremerhaven-Lehe (08:35). Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4428 #Hannover Hbf(18:20) - #Bremerhaven-Lehe(20:35). Keine rollstuhlgerechte Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE1 #RegioNDS #RE4427 #Norddeich Mole (14:39) - #Hannover Hbf (18:38). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Wenn dafür gesorgt würde, dass die Gehwege breit, eben wären, jede Straßenbahn mit einer ausklappbaren Rampe ausgestattet würde und es ausreichend barrierefreie Cafés/Restaurants und barrierefreie Toiletten in der Innenstadt gäbe, könnten einige Person mehr aufs Auto verzichten.
Vom Bahnhof zur barrierefreien und modernen #Mobilitätsstation: Ein taktiles Wegeleitsystem, Wetterschutzhäuschen, neue Beleuchtung und eine Park&Ride- sowie Bike&Ride-Anlage. Der Bahnhof Messel wurde umfassend ausgebaut! @DB_Presse https://t.co/8S26T03BQf
#RE9 #RegioNDS #RE14065 #Bremen Hbf (16:07) - #Osnabrück Hbf (17:26). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE1 #RegioNDS #RE4410 #Hannover Hbf (09:20) - #Norddeich Mole (13:16). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
@bwegtBW @SiemensMobility Wer den Zug z.B. in Schliegen barrierefrei betritt, kann diesen in Bad Krozingen auch zukünftig nicht barrierefrei wieder verlassen. Die dann neuen Bahnsteige werden unterschiedliche Höhen haben. Und ein barrierefreier Wechsel zwischen den beiden Niveaus im Zug ist nicht möglich.
@Christiane @ralphruthe Das sind historische Züge, die als Nachtzüge weiterverwendet werden. Neue Züge sind barrierefrei, aber meines Wissens gibt es keine barrierefreien Schlafwagen. Die Züge deswegen zu verschrotten kann doch auch keine Lösung sein, oder?
@Bubbletaucher Sehe ich das richtig, dass da ein einziges Mal am Tag ein Bus mit Rampe fährt? Natürlich auch nur in der Woche? Das ist mal wieder ein besonders schönes Beispiel für nicht vorhandene Barrierefreiheit. Kein Wunder, dass viele ein Auto benötigen, um ein weiteres Fass aufzumachen.
@fleischkas @Michelino_1978 Fahrzeugmangel ein Zug mit IC&CityShuttle Wagen. Der ist noch viel weniger barrierefrei und schränkt viel mehr Menschen ein. Die freigewordenen barrierefreien Fahrzeuge könnten diesen Zug ersetzen und so die Barrierefreiheit verbessern, weil weniger Menschen betroffen sind. 2/2
#RE1 #RegioNDS #RE14048 #Hannover Hbf (17:52) - #Bremen Hbf (19:20) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#Bahnstrecke #Augsburg-Ulm: Kein barrierefreier Ausbau der Bahnhöfe? https://t.co/vPr4Q0k02Q #Bahn #Barrierefrei #Augsburg #Ulm
Wir machen auch das barrierefreie Reisen über Nacht möglich: So wird jeder #Nightjet mit einem Multifunktionswagen unterwegs sein, der über einen Niederflureinstieg verfügt und in dem sich ein barrierefreies Liegewagenabteil, sowie ein barrierefreie WC befinden. #nightjetliebe
#RE8 #RegioNDS #RE4440 #Hannover Hbf(00:20) - #Bremen Hbf(01:47). Keine rollstuhlgerechte Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#Barrierefreiheit ist nicht wenn der neue ICE der @DB_Bahn zwar einen eingebauten Lift/Rampe hat, aber keiner den benutzen will, weil es Zeit kostet und ja kaputt gehen könnte. So passiert.
Das ist die Antwort auf die Frage, warum die 30 neuen Züge nicht barrierefrei sein werden. Es muss schnell gehen, da kann man nicht länger nach Konzepten suchen, sondern nimmt, "was sich im Grunde bewährt hat". Ja, bewährt für die, die keine #Barrierefreiheit brauchen. Bitter.
Grund ist der barrierefreie Ausbau der Haltestellen #Jungfernstieg und #Steinstraße. Beide Haltestellen sollen jeweils einen Aufzug, erhöhte Bahnsteige für den niveaugleichen Ein- und Ausstieg sowie ein Leitsystem für sehbehinderte und blinde Menschen erhalten.  Radio Nora https://t.co/5rsCKyLDzB
Barrierefreie Bahnhöfe: Hamburg nur knapp über Durchschnitt  Hamburger Bahnhöfe liegen bei der Barrierefreiheit bundesweit im Mittelfeld. Wie der Verband Allianz pro Schiene am Mittwoch mitteilte,  sind etwas mehr als 85 Prozent aller Gleise ...  https://t.co/tOUuV1W3LP
#RE8 #RegioNDS #RE4413 #BremerhavenLehe (09:23) - #HannoverHbf (11:38). Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
RT @TUTBarrierefrei: Ein anonymer Konzern namens „Die Bahn“ sorgt für langfristige Barrieren. Wie soll man darauf nur einwirken?…
RT @fdst_de: Tel Aviv setzt auf #Barrierefreiheit: Neubauten müssen z.B. seit 1996 barrierefrei sein, Bus und Bahn verfügen über rollstuhlg…
#Barrierefreiheit #Inklusion "Jeder sechste Bahnsteig in Deutschland ist nicht barrierefrei." Es gibt also noch einiges zu tun für eine zukunftsgerichtete #Mobilität nach #Corona ➤➤➤ https://t.co/1ss3hz8d26
#RE9 #RegioNDS #RE14051 #Bremen Hbf (04:07) - #Osnabrück Hbf (05:26). Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4441 #BremernHbf (4:08)) > #HannoverHbf (5:38). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4413 #Bremerhaven-Lehe(9:23) - #Hannover Hbf(11:38). Keine rollstuhlgerechte Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4400 #HannoverHbf (04:20) > #Bremerhaven_Lehe (06:35). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
RT @ein_fledertier: @CatInChief Bahnhofscafés. Ich kenne dank fehlender #Barrierefreiheit an allen barrierefreien Bahnhöfen der Region die…
@bahnfueralle @rbb24 Bhf gilt als barrierefrei wenn blindenleitsystem und 1aufzug oder rampe vorhanden ist? Ist das nicht zuwenig? Was ist mit hinweistafeln in rollstuhlhöhe und verschiedenen sprachen? Toiletten und regengeschützter wartebereich, offen zumindest solange am tag wie auch
#RE8 #RegioNDS #RE4428 #Hannover Hbf (18:20) - #Bremerhaven-Lehe (20:35) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4440 #Hannover Hbf (00:20) - Bremen Hbf (01:47). Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
RT @SZ_Muenchen: Mit Monitor, mehr Licht und Barrierefreiheit: 2018 hat die S-Bahn München ein Modernisierungsprogramm gestartet - eine Zwi…
Deutsche Bahn sucht blinde und sehbehinderte TesterInnen für App "DB Barrierefrei" https://t.co/7ZabY6blML
Meine Anfrage zeigt 👇🏼  Jeder 10. Bahnhof in #Niedersachsen ist nicht barrierefrei. An 37 % fehlen markierte Wege für Sehbehinderte.  Das geht gar nicht. Wir müssen die Bahnhöfe modernisieren & endlich vollständig barrierefrei ausbauen.  @weserkurier   https://t.co/rdhVoEidx1
#RE8 #RegioNDS #RE14046 #Nienburg (17:28) > #BremenHbf (18:11). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
@conny_flix @raulde @DB_Bahn 👎 Die App DB Barrierefrei ohne barrierefreien Ersatz abgeschafft, die Servicezeiten während Corona für behinderte Fahrgäste massiv eingeschränkt und spontane Hilfeleistungen seit einem Jahr von vornherein ausgeschlossen. Ab 2022 kein Ticketverkauf mehr an Bord. 5 Verstöße #UNBRK https://t.co/mgjS2sXOY0
@EinAugenschmaus Bin froh das die ÖBB Nightjets laut Homepage Barrierefrei sind mit den Einstiegshilfe die sie anbieten.
#RE1 #RegioNDS #RE4426 #Hannover Hbf (17:20) - #Norddeich Mole (21:16) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
@BR_quer @barrierefrei Haut in die Tasten: Die DB AG hat eine neue Mailadresse, wo Anliegen zum Thema #Barrierefreiheit bearbeitet werden sollen 📨 mehr-zu-barrierefrei@deutschebahn.com @dbr_info @DB_Presse @raulde @bahnfueralle @barrierefrei https://t.co/WxG3oFA0EB
@SL1981 Barrierefrei? Selbstverständlich nicht. Kennst Du die Toiletten in ICEs der #Bahn? Die sind nicht mal keimfrei, geschweige denn barrierefrei. Davon abgesehen meist "vorübergehend geschlossen". Durch den Mittelgang des ICE rollt nicht mal ein mittelgroßer Trolley ohne Anecken.
@baseele1843 @prefec2 @bahnfueralle @DB_Bahn @BMVI @SiemensMobility @RegSprecher die Bahn hat bis jetzt überhaupt keine barrierefreien Züge? Nur solche mit dieser Rampe, die nur besonders geschultes Bahnpersonal bedienen kann?
#RE8 #RegioNDS #RE4404 #HannoverHbf (12:20) > #Bremerhaven-Lehe (14:35). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
über barrierefreie Einstiege und sind auch im  Inneren komplett barrierefrei. Mit ihrer Höchstgeschwindigkeit von 230 km/h sind sie außerdem die bisher schnellsten Nachtzüge. (3/3)
#RE8 #RegioNDS #RE4437 #Bremerhaven-Lehe(21:23) - #Hannover Hbf(23:38). Keine rollstuhlgerechte Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
Grund ist der barrierefreie Ausbau der Haltestellen Jungfernstieg und Steinstraße. Beide Haltestellen sollen jeweils einen Aufzug, erhöhte Bahnsteige für den niveaugleichen Ein- und Ausstieg sowie ein Leitsystem für sehbehinderte und blinde Menschen erhalten. https://t.co/MzixNvZkG4
#RE1 #RegioNDS #RE4419 #NorddeichMole (10:39) - #HannoverHbf (14:38). Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
@zeitonline Jeder fünfte #Bahnhof der Deutschen #Bahn ist nicht #barrierefrei. Auch Leitsysteme für Sehbehinderte fehlen oft. Die FDP nennt die Zahlen "alarmierend" via @zeitonline.  Und wer schon einmal versucht in Bahnhöfen pinkeln zu gehen, weiß man leichter den Papst treffen kann... 😇
Jeder kann plötzlich  im Laufe des Lebens eine Behinderung erwerben , daher müssen die Züge barrierefreie entwickelt werden . Zukunftsweisend ist , wenn man barrierefreie Züge und alles barrierefrei zugänglich macht. Alles andere ist nämlich nicht zukunftsweisend oder innovativ.
#RE9 #RegioNDS #RE14055 #Bremen Hbf (06:07) - #Osnabrück Hbf (07:26) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Tür+Spülung behinderten WC im #ice außer Betrieb. Schaffner hat mir mit Kraft die Tür trotzdem aufgemacht. Darf meine selbst mitgebrachte Kloflasche nutzen. Habe ich inzwischen fast immer dabei da kaputtem behinderten klo eher Regel als Außnahme #Barrierefreiheit #behindernisse https://t.co/LEQ0DP2xQK
#RE9 #RegioNDS #RE14052 #Osnabrück Hbf (06:29) - #Bremen Hbf (07:51). Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Barrierefreier Bahnhof #Gladbeck West: Sitzgelegenheiten, Fahrradabstellplätze, eine verbesserte Beleuchtung und ein dynamisches Fahrgastinformationssystem: So soll die zentrale Bushaltestelle „#Gladbeck West Bf“ zukünftig aussehen und für Fahrgäste… https://t.co/Vxgw0u1elC
#RE9 #RegioNDS #RE14066 #Osnabrück Hbf (20:29) - #Bremen Hbf (21:51) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Hamburg stellt nachts den Busverkehr ein und verweist u.a. auf MOIA, einen nicht barrierefreien Dienst. So ist das, wenn man Barrierefreiheit nicht gleich mitdenkt.  https://t.co/zKa9AEuVym
#RE9 #RegioNDS #RE14063 #BremenHbf (14:07) > #Osnabrück (15:26).  Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug. Verkehrt mit 4 statt 5 Wagen.
@bahnfueralle @DB_Bahn Mobilitätsdienstleister werden abgeschafft, aber neueste Züge nicht #barrierefrei gebaut ... Weder die Verantwortlichen von @D_Bahn noch die Hersteller scheinen sich für #Barrierefeiheit zu interessieren.
@ #KVGStade wie wärs mit Wartung und Instandshaltung der #Rollstuhl Rampe in  euren Bussen. Es ist oft irgendwas daran kaputt und voll mit Kies und Sand. Auf dem Bild: Griff der Rampe gerissen. Linie 5014 ZOB Rtg  #Kaltenmoor #Lueneburg #Barrierefreiheit #öpnv @lk_lueneburg https://t.co/WDoQ4XP3F4
um aus d Zug zu kommen. Darf stattdessen Regiobahn mit zuggebundener Ein- und Ausstiegsrampe fahren.  Ich will aber meine Zugverbindung selbst wählen! Das ist keine #Barrierefreiheit, das mit dem Hublift funktioniert viel zu oft nicht und Anmelde-Verfahren nervt! @bahnfueralle
#Zugtoilette trendet. Ernsthaft???  Hier eine barrierefreie ICE Zugtoilette. Hell, auffällig sauber und Blumen Bild, so sollte es immer sein.👍  Keine Ahnung wer Brille und Deckel geöffnet lässt...😦   #Toilette @DB_Bahn #ICE #barrierefrei https://t.co/M69ndkq7jf
#RE9 #RegioNDS Züge verkehren ohne Steuerwagen #RE14064 #Osnabrück Hbf(18:29)-#Bremen Hbf(19:51) #RE14070 #Osnabrück Hbf(22:29)-#Bremen Hbf(23:51) Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC.
Bahnhöfe + barrierefrei: Aufzug am Bahnhof Griebnitzsee kommt später, aus MAZ https://t.co/acLRfurG7Z
@vgf_ffm Mir ist klar, dass es besser ist, diese Fahrten „nicht barrierefrei“ anzubieten, als sie gar nicht im Plan zu haben. Mich stört vor allem das Versäumnis dahinter, dass jahre- und jahrzehntelang Dinge wie Barrierefreiheit und Ausbau des ÖPNV ignoriert oder vernachlässigt wurden.
#RE1 #RegioNDS #RE4415 #Norddeich Mole (08:39) - #Hannover Hbf (12:38) . Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4416 #HannoverHbf (12:20) > #Bremerhaven_Lehe (14:35). Zug verkehrt mit 5 statt 6 Wagen. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE1 #RegioNDS #RE4435 #Norddeich Mole (18:39) - #Hannover Hbf (22:38) . Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4437 #BremerhavenLehe (21:23) - #HannoverHbf (23:38). Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
Bahnhöfe Unterschleißheim und Lohhof vollständig barrierefrei https://t.co/3nZavYsN7h #DeutscheBahn #barrierefrei
#RE8 #RegioNDS #RE4409 #Bremerhaven_Lehe (07:23) > #Nienburg (09:03). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Barrierefreier Ausbau des Bahnhofs Rastatt kommt voran  #Bahnhof #Modernisierung #barrierefrei #DeutscheBahn #Bahn #Rastatt #BadenWürttemberg https://t.co/uGGNLUXkmU
✔️Bequeme Sitze mit mehr Abstand ✔️USB-Steckdosen ✔️Klimaanlage ✔️2 Niederflureinstiege ✔️Rampe für mehr Barrierefreiheit  Im Hochschwarzwald ist die SBG SüdbadenBus GmbH mit 3 neuen Fahrzeugen unterwegs: 🌲🚍🌲👉https://t.co/tRR0j6K5cP  #ÖPNV #Bus #Schwarzwald @DBRegio_BW https://t.co/GA2fqsviy2
@RailService ihr habt da aber noch einiges zu tun, was barrierefreiheit betrifft. in aarau waren bei der unterführung zum gleis z.b. auf beiden seiten treppen.. keine rampe, kein lift. vielleicht in einem anderen teil vom bahnhof, aber da muss man sich mit dem bahnhof auskennen
#Barrierefreiheit Haltestelle hier nicht barrierefrei  ( steiler Einstieg) und danm auch noch zugeparkt. Wemm Bus an Gehsteig nicht ran kommt komme ich nicht rein 😡 !B https://t.co/PSYYRFF2UF
@s_rodb @DB_Bahn @bahnfueralle Ja. Acht Bahnsteig-Gleise von zwölf sind nicht barrierefrei erreichbar.  Und das als nicht gerade kleiner Messe-Bahnhof. Was nicht heißen soll, dass ein barrierefreier Zugang für kleine Bahnhöfe, Straßen- und U-Bahn-Haltestellen nicht genauso wichtig ist.
Nachtrag zur VerkehrsministerInnen- #Konferenz: Die Reaktivierung von #Bahnstrecken & der #barrierefreien Ausbau von #Bahnhöfen sind immens wichtig. Beides muss ganz schnell umgesetzt werden! @Barrierefrei_Ma @barrierefrei @DB_Bahn @dbr_info #Barrierefreiheit #Bahn #VMK https://t.co/jGhi0u01cv
@bwegtBW Nehmen wir die Station Schliengen. In der Stationsdatenbank steht: Zugang 1 - barrierefrei Zugang 2 - nicht barrierefrei Zugang 3 - barrierefrei Zugang 4 - nicht barrierefrei Zugang 5 - barrierefrei Zugang 1 zu Bahnsteig 1 - nicht barrierefrei [...]
#RE1 #RegioNDS #RE4435 #Norddeich Mole (18:39) - #Hannover Hbf (22:38). Zug verkehrt ohne fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
Bundesregierung startet barrierefreien Ausbau von 111 Bahnhöfen https://t.co/KhqfVDFRRv #DeutscheBahn #Bahn #Bundesregierung #Bahnhof #Station #Bahnsteig #TausendBahnhöfeProgramm #Barrierefreiheit #barrierefreierAusbau #Umbau
@baseele1843 @Evi2910 die #Straßenbahn in #Würzburg war vorher zu keinem Zeitpunkt an keiner Haltestelle #barrierefrei und dass die #Berufserlaubnis ohne #Rampen damals überhaupt erteilt wurde eine Schande Höhenunterschied 5 bis 10 cm je nach Haltestelle. #Inklusion #Teilhabe
@Lehbot82 @SchulteMarkus @BertrandKoeln @LovisMusic @Koeln @UmweltNRW Aber selbst wenn alles funktioniert benötige ich für meinen täglichen Weg zur Arbeit mit dem ÖPNV 1-1.5x länger als mit dem PKW. Glücklicherweise bin ich nicht geh-oder Stehbehindert sonst würde das als Option komplett ausfallen, da der Bahnsteig nicht behindertengerecht... 3/x
#RE9 #RegioNDS #RE14057 #Bremen Hbf (08:07) - #Osnabrück Hbf (09:26). Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE1 #RegioNDS #RE14048 #HannoverHbf (17:52) - #BremenHbf (19:20). Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE9 #RegioNDS Züge verkehren ohne Steuerwagen. #RE14052 #Osnabrück Hbf(06:29)-#Bremen Hbf(07:51) #RE14056 #Osnabrück Hbf(10:29)-#Bremen Hbf(11:51) #RE14060 #Osnabrück Hbf(14:29)-#Bremen Hbf(15:51) Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC.
#RE9 #RegioNDS #RE14059 #Bremen Hbf (10:07) - #Osnabrück Hbf (11:26) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
A pro pos #Barrierefreiheit bei der @DB_Presse. Stehe gerade in der S9 und die HalteGriffe an der Decke sind so hoch, dass es für mich unbequem ist, daran festzuhalten... Und ich bin 1.90m... Für wen sind die denn gemacht?  #Ableismus #Barrierefrei #mitgedacht
Selbst in der neuen ICE-Flotte werden Mindeststandards für Barrierefreiheit kaum erfüllt, die Anzahl an Rollstuhlplätzen & barrierefreien Toiletten ist lächerlich gering, und die Servicehotline der Bahn ist immer noch kostenpflichtig. Greift ihr auch ab und zu mal ein, @ADS_Bund?
@tazgezwitscher @DB_Presse aber Geld für #Barrierefreiheit , für Instandhaltung der - barrierefreien - Infrastrukur gibts weiterhin nicht, oder? 🤡😡 So sah mal wieder meine letzte Reise mit der Bahn aus: Behinderten WC außer Betrieb (verstopft), selbst mitgebrachte Kloflasche eingesetzt.  !b https://t.co/itPh9Q92pO
SSB-Halt in Stuttgart-Wangen: Haltestelle durch Rampe barrierefrei https://t.co/gJR1DfVb4Q https://t.co/ZAxkYP2ZUy
#RE9 #RegioNDS Züge verkehren ohne Steuerwagen. #RE14057 #Bremen Hbf(08:07)-#Osnabrück Hbf(09:26) #RE14057 #Bremen Hbf(12:07)-#Osnabrück Hbf(13:26) Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC.
#RE9 #RegioNDS #RE14068 #Osnabrück Hbf (21:29) - #Bremen Hbf (22:51) Technische Störung am Zug, die Abfahrt in Hannover Hbf verzögert sich auf unbestimmte Zeit. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Die Bahn ⁦@DB_Bahn⁩ schafft neue ICEs an, doch diese sind nicht barrierefrei. Dies widerspricht dem Bundesgleichstellungsgesetz. Barrierefreie Bahn? https://t.co/hCUu9k2Xpi
#RE1 #RegioNDS #RE4402 #HannoverHbf (05:20) - #NorddeichMole (09:16). Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE9 #RegioNDS Züge verkehren ohne Steuerwagen. #RE14065 #Bremen Hbf(16:07)-#Osnabrück Hbf(17:26) #RE14069 #Bremen Hbf(20:07)-#Osnabrück Hbf(21:26) Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC.
Hinweis zur Barrierefreiheit auf den Linien RB 31, RB 92 und RB 93:  Aufgrund des Einsatzes anderer NICHT barrierefreier Fahrzeuge bis 1.4.2021 sind folgende Züge eingeschränkt/nicht für Kinderwagen, Fahrräder oder Rollstühle geeignet:
So ein Farbkonzept gibts in #Berlin auch schon am #Bahnhof Südkreuz. Das erleichtert auch Menschen ohne #Sehbehinderung die Orientierung. #Barrierefreiheit #Kontraste #Sehbehindertentag
Warum der Zugang zum neuen Triangeler Bahnhof vorerst über einen nicht barrierefreien Weg führt, ist eine politische Entscheidung der Gemeinde Sassenburg. #Ausbau #Bahnhof #Barrierefreiheit #BIGSassenburg #Sassenburg #Triangel https://t.co/7T9NGV0JFD https://t.co/jyma6NCvvw
#RE1 #RegioNDS #RE4438 #Oldenburg(Oldb) (05:33) - #Norddeich Mole (07:16). Zug verkehrt ohne fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
Kein Fahrstuhl am U-Bahnhof Hellersdorf, dafür eine viel zu steile Rampe, die nicht den Kriterien für Barrierefreiheit im öffentlichen Raum entspricht. Personen wird der Zugang zum Alice-Salomon-Platz massiv erschwert! #weilwirdichlieben #Mahe #barrierefreiheit @BVG_Kampagne https://t.co/qJalWAjMH2
#RE9 #RegioNDS #RE14069 #Bremen Hbf (20:07) - #Osnabrück Hbf (21:26) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4441 #BremenHbf (04:08) > #HannoverHbf (05:38). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
3. Mit der Begleitperson kann ich nur die Wohnung im ersten Stock verlassen. Wo ich bei der nächsten Sache wäre: Eine bezahlbare behindertengerechte und barrierefreie Wohnung zu finden. Der Bahnhof in Hochneukirch und Jüchen ist zudem nicht behindertgerecht und barrierefrei. 4.
#RE9 #RegioNDS Züge verkehren ohne Steuerwagen. #RE14057 #Bremen Hbf(08:07)-#Osnabrück Hbf(09:26) #RE14061 #Bremen Hbf(12:07)-#Osnabrück Hbf(13:26) Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC.
#RE1 #RegioNDS #RE4444 #Hannover Hbf (23:20) - #Bremen Hbf (00:54). Zug verkehrt ohne fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE8 #RegioNDS #RE4412 #Hannover Hbf (10:20) - #Bremerhaven-Lehe (12:35) Zug fährt mit verringerter Anzahl an Sitzplätzen. Nur 5 statt 6 Wagen. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
In Brandenburg gibt es bei der #Barrierefreiheit im #Nahverkehr übrigens auch noch eine Menge Nachholbedarf. Mehr als jeder dritte Bahnhof dort ist nicht barrierefrei: "mal fehlt ein Blindenleitsystem, mal ein stufenloser Zugang". ➤➤➤ https://t.co/eXGXgLqN3H
Spontan ist man als behinderter Mensch nur nach vorheriger Anmeldung. Vielleicht. Wenn Personal da ist. Und dieses Hebe-Dings funktioniert. Eine Barrierefreie Bahn war für die Milliarden Euro nicht mehr drin. 😤  Es ist erbärmlich!
#RE1 #RegioNDS #RE4418 #Hannover Hbf (13:20) - #Norddeich Mole (17:16). Zug verkehrt ohne fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
SSB-Halt in Stuttgart-Wangen: Haltestelle durch Rampe barrierefrei https://t.co/5osGQN1Sba https://t.co/EZCvYzwUei
Urlaub mit #Cargobike: "Die #DeutscheBahn unterstützt die #Fahrradmitnahme in Zügen – auch von Spezialrädern. Dafür baut sie Bahnhöfe barrierefrei aus, insbesondere mit Rampen und Aufzügen." Nationaler Radverkehrsplan 3.0 Praxistipps: https://t.co/g0SVwoW4fS
@JohSchB @al_f @bicipues @GrueneBVVMitte @BA_Mitte_Berlin @DasselVon @thomsen_jp @SenUVKBerlin @IngmarStreese @weddingweiser Das rutscht alles auf die mittlere Spur. Für die Bushaltestellen wird auf der mittleren Spur eine provisorische Rampe wg Barrierefreiheit gesetzt. Der Bus hält damit auf der Fahrspur. Zeitaufwendiges Aus- und Einscheren entfällt. //cc @jens_wieseke
@bladewing678 @Micha11_hd @Christiane @ISL_eV @Evi2910 @unsereOEBB @PRO_BAHN @TrainsForEurope @jonworth Achtung! "Volle TSI Konformität" bedeutet auch Türen mit extrem steilen Rampen, die selbständig und selbstbestimmt nicht zu nutzen sind! Die TSI PRM ist in vielen Punkten ableistisch, barrierefreifeindlich und technokratisch.
@kkklawitter Menschen, die Rollstuhl nutzen sind derzeit total abhängig vom "guten Willen" beim Nutzen von ÖNV. DB sagt, 100% barrierefrei sei nicht möglich, Berlin erreicht Barrierefreiheit f ÖPNV bis 2022 nicht.. usw. Realität, dass die Konzepte bislang nur leere Versprechungen sind.
https://t.co/E0LnqRbrqE  #Barrierefreiheit Fernbus Mit dem #Rollstuhl im Fernbus: Alle Infos für #behinderte Fahrgäste von @Fernbusse_de
#RE9 #RegioNDS #RE14073 #Bremen Hbf(23:13) - #Osnabrück Hbf(0:34). Zug fährt mit verringerter Anzahl an Sitzplätzen. Nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
Drei Bahnhöfe im Ostallgäu werden barrierefrei #Ostallgäu #barrierefreiheit #ostallgäu #badwörishofen #nesselwang #pfronten  https://t.co/G3SaX39Gud
Der Bahnhof in Kaufbeuren wird barrierefrei #Kaufbeuren #Bahnhof #Barriere #Bund #Umbau  https://t.co/ey5xblMP1C
#RE1 #RegioNDS #RE4422 #Hannover Hbf (15:20) - #Norddeich #Mole (19:16). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
#RE9 #RE14072 #RegioNDS #Osnabrück Hbf (23:29) - #Bremen Hbf (00:51). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
ADAC Postbus startet im November als erster barrierefreier Fernbus mit Infotainment-Angebot https://t.co/uYbH5bvnO0 #blogger_de
@DB_Bahn AUFZUG KÖLN WEST IMMER NOCH DEFEKT. GIBT KEINE ROLLTREPPE. BARRIEREFREIHEIT??? #bahnwahnsinn #Bahn #barrierefrei #keingeld
@ThomasSigmundHB @energiezukunft_ @handelsblatt Es bleibt aber auch heute ein kleiner, enger #Schiefbahnhof ohne barrierefreien #Fluchtwege, der dem alten Bahnhof in jedem Punkt unterlegen ist. #S21
Behiendrung Jeder vierte Bahnhof ist noch nicht barrierefrei #RüdigerGrube https://t.co/TV5LWBVis6 https://t.co/iGXyOwbltQ
Barrierefreier Bhf für #Rollstuhlfahrer #Kinderwagen #Inklusion oder Suche nach #Eidechsen? In #Konstanz Letzteres. https://t.co/bIyJbhHHY6
Barrierefrei am Barmbeker Bahnhof - vergesst es! @hvv_hamburg @DB_Bahn https://t.co/VpVZ6NPU3G
Home - https://t.co/0xDjFnetmE Neues Buch unseres Kooperationspartners: Lust auf Barrierefreiheit. Beratungen für die Deutsche Bahn, ÖBB...
RT @jplitza: #Barrierefreiheit ist ja übrigens nicht nur was für Behinderte. Rampen? Kinderwagen! Ansagen in der Bahn? Nicht vom Smartphone…
#RE9 #RE44614 #RegioNDS #Bremerhaven-Lehe(14:23) → #Osnabrück. Heute ohne behindertengerechte Einrichtung und WC.
DB Barrierefrei - ein wichtiger Aspekt, damit ALLE Reisenden die Vorzüge der Bahn nutzen können. Müssen wir unbedingt fortsetzen!  https://t.co/XuDHEKvLHA
Bahn-App zum barrierefreien Reisen: DBSV ruft zur Teilnahme an Nutzertests auf  https://t.co/GB2xpK3zcH
Barrierefreiheit steht bei Rastatter Bahnhof auf dem Abstellgleis: https://t.co/bOkoqhPM3s #Rastatt #Bahnhof #BNN #BaNeuNa
🇩🇪 Immer mehr Anlagen der Bahn barrierefrei https://t.co/QDGl5R2c6Y ❚BUNDESREGIERUNG
Erstes vollständig barrierefreies HVV-Servicecenter im Bahnhof Altona eröffnet - https://t.co/RJrUP31AYm
@DB_Bahn mal zur Info: https://t.co/2z2rwwI242  Thema barrierefreies Reisen
@kkklawitter Das Thema Barrierefreiheit von Zügen und Bahnhöfen z.b
Guten Morgen, liebes @DB_Bahn Team,gibt es Pläne, Bahnhof Calau/NL barrierefrei zu machen bzw. zu verbessern;Stichwort:(mehr) Fahrradständer
Nahverkehr: Herner U-Bahnhöfe sollen barrierefrei werden https://t.co/yu6hvCWxHs https://t.co/9BheTdzc31
@RMVdialog @DB_Bahn abgesehen davon, dass der Bahnhof sowieso nicht barrierefrei ist, wird dies damit noch mehr reduziert. Schade :/
Freiburg: Öffentlicher Nahverkehr in der Region soll behindertengerechter werden  https://t.co/Nn7yArmH73 via @badischezeitung
@AktiveEiD Weitere U-Bahn-Stationen werden in Frankfurt barrierefrei:  https://t.co/o8YhcfoI3M #soziales #hartz4
Es geht doch #barrierefrei in #Säckingen. Toilettenhaus am Bahnhof. https://t.co/OcbURlvhLn
Reisen - Mehr Barrierefreiheit bei der Deutschen Bahn - Deutschlandfunk https://t.co/rEfpvbNXQy
Nachricht auf BR24 Klingenberger Bahnhof Barrierefrei und technisch runderneuert https://t.co/ZbpwsBtxLk
Bahnhof Eichwalde wird barrierefrei: Ende Mai 2018 beginnen die Umbauarbeiten für einen b... https://t.co/YUhHZjpfzU #dahmespreewald #kwh
S-Bahnhof in Bergisch Gladbach nun barrierefrei https://t.co/0NdBHfnY0h
"Ohne Planung geht gar nichts": Barrierefreiheit an Brandenburger Bahnhöfen https://t.co/Y7xTFE8YyW https://t.co/pW0rMLyq89
barrierefrei + Bahnhöfe: Warum baut die DB AG in Brandenburg nicht barrierefrei? Neugebaute Bahnsteige auf der… https://t.co/nNQyjUjvLd
RT @SBahnBerlin: Bitte beachten: Im Bahnhof #Gesundbrunnen bis 3. Juni 2016 keine Barrierefreiheit. Infos: https://t.co/m4yczYC4Nl
#Hammerbrück: Schienen-Express jetzt barrierefrei unterwegs https://t.co/8gnVpK6XEY https://t.co/y4VDrnDaG5
Wunschtraum Barrierefreiheit: Mit dem Rollstuhl im Fernbus - https://t.co/NbEyHVJ88J https://t.co/bUVjWKvcsR
@k3vk4 Dieser Bahnhof ist barrierefrei: https://t.co/4F3ReF5Cre Wenn ihr aber Feedback/Verbesserungsvorschläge habt, könnt ihr gerne über die verlinkte Seite den Chatbot DB Smile kontaktieren. :) /at
Retweeted DerHarz_einerfüralle (@INKLUSION_alle):  U-Bahn in Spandau: Barrierefrei bis 2020. Vielleicht sogar vor... https://t.co/WMxzYt8XXf
Der Passauer Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/8DR3lC0Q3I
@pjeckenheim Hallo, die Haltestellen Büdinger Straße, Niederbornstraße und Karl-v-Drais-Straße werden gerade barrierefrei 1/2
von wegen "barrierefrei": #Bahn behindert (nicht nur) #Behinderte   https://t.co/y4MFFZRPX5  #Stuttgart
REGIONALNEWS: Kitzingen: Barrierefreiheit für Bahnhof gefordert - 05.11.2015, 14:21 Uhr https://t.co/Bo3S6DbCdT
@anneschuessler Dann ist auch endlich das Problem gelöst, dass so viele Haltestellen nicht barrierefrei frei sind und man alleine mit Kinderwagen eh nicht zum Gleis oder in die Bahn kommt. https://t.co/wA3kQlvg1y
#Barrierefreiheit bei Öffentlichen Verkehrsmitteln ist Grundvoraussetzung für individuelle #Mobilität. #ÖPNV #SPNV https://t.co/ZrFPHH8Fo7
Barrierefreier Bahnhof Holzwickede feierlich in Betrieb genommen - https://t.co/GRZ1FKoNcu
@DB_Presse Wie kann es sein, dass der eigens errichtete Bahnsteig für ein Jahr nicht Barrierefrei ist? https://t.co/C8aUNAvjuW
Der Rheingau hat mit Mittelheim seinen ersten barrierefreien Bahnhof. Rund 14,5 Millionen Euro wurden für den neuen Außenbahnsteig, die Rampen und die Unterführung ausgegeben. Die Umgestaltung des Bahnhofs hat eine lange Vorgeschichte. https://t.co/f6zeOVsbpJ
@baseele1843 @DB_Bahn Übrige Strecke bis zu dem Bahnhof, der nicht barrierefrei ist, meinte ich. Undzwar generell und ohne, dass du darauf angewiesen bist, dass die Servicekräfte an irgendeinem Bahnhof erst abwägen müssen, ob sie das jetzt dürfen.
#KleineBarrierenDesAlltags. Bahnhof Dornbirn, barrierefreie Toilette & die Trafikantin. #obb #öbb Watch #Instavideo… https://t.co/Od5zHIpPja
Barrierefreie Angebote in Museen jetzt bei der Deutschen Bahn zum Download. #barrierefrei #museumde #Museum #bahn https://t.co/QJ0xHkKGlW https://t.co/lBitjYKJzK
+++ Die EVN-Fotostrecke: Der Bahnhof Bad Bentheim soll barrierefrei werden - Doch im Moment… https://t.co/7hcl9YVHHm https://t.co/tOeZZYXiUd
Stück für Stück für eine barrierefreie S-Bahn. In Schorndorf-Weiler wird derzeit ein barrierefreier Zugang zu den... https://t.co/YsV1BhWzoa
neue Ausschreibung: Hamburger Hochbahn AG - Barrierefreier Ausbau der U-Bahn-Haltestelle Schmalenbeck Erweiter... https://t.co/6zD24COQPQ
@hochbahn Moin. Einer Ihrer Busfahrer (Bus 1205) mit dem 179er Richtung Alsterdorf ab Überseekolleg um 12:55 Uhr nimmt wiederholt (!) wenig bis keine Rücksicht auf geh- und sehbehinderte Menschen. Ältere Frau wurde ignoriert und sie musste u.a. ohne abgesenkten Bus aussteigen.
Bahnhof Stresow soll barrierefrei werden  „Im Rahmen der Investitionsoffensive ´1.000-Bahnhöfe-Programm` wird der Bund den Bahnhof Stresow in #Spandau bis 2026 barrierefrei gestalten“, sagt der Spandauer SPD-Bundestagsabgeordnete Swen Schulz. https://t.co/8fFb6mddnz
Toll, ab Sommer 2017 wird der Dortmunder Hauptbahnhof modernisiert. Dabei wird #Barrierefreiheit auch eine große Rolle spielen: https://t.co/r7GXHi00T3
Nein umgekehrt selbst große Bahnhöfe wie Duisburg Hbf und Köln Messe/Deutz werden nicht barrierefrei, aber kleine schon 😂 https://t.co/ooKYo7h1pt
#Ulm Hbf Barrierefrei vom Bahnhofssteg auf die Bahnsteige https://t.co/adgJYk47h5
@DB_Bahn sehr viele Züge sind in letzter Zeit nicht behindertengerecht.
Weilburger barrierefrei in Bus und Bahn - Nachrichten - https://t.co/eKncUQWkAq https://t.co/87hzr1G4Yl #Weilburg #SPD #ÖPNV #barrierefrei
Warum ein #Supermarkt Schuld haben soll, dass ein #Bahnhof nicht #barrierefrei wird: #Inklusion #Bornheim #Roisdorf https://t.co/A6uJRtKiTX
@üstra #Hannover Wäre schön/wichtig, wenn Sie dazuschreiben, was die barrierefreie Lösung ist, während Aufzug nicht in Betrieb. https://t.co/NnXXNQ6PLj
RT @SBahnBerlin: #Gesundbrunnen: Keine Barrierefreiheit noch bis 3. Juni – Umfahrung mit der U8. | Info: https://t.co/mz8tIirmdQ https://t.…
@LVB_direkt Gibt's perspektivisch Pläne eine komplette Barrierefreiheit der Haltestelle herzustellen oder erst mit Abschaffung der Tatras?
@FlixBus_DE @LenaSchimmel Ha, gut, dann ist @FlixBus_DE hoffentlich auch bald pleite :-) (ich freue mich, weil beide nicht barrierefrei sind)
Es tut sich was im #VBBLand! 36 Mio. für 80 Vorhaben in Brandneburg: Investitionen in die Bahninfrastruktur (#i2030), Cottbus: großer Umbau des Bahnhofs. Brandenburg a. d. Havel: neue barrierefreie Bushaltestellen, Tantow: neuer Park&Ride-Parkplatz.  https://t.co/RBwcn1ZbMV /ea
#Hasselroth Bahnhof Niedermittlau ist bald barrierefrei https://t.co/sCRGaiGwto
Der Bahnhof in Hall in Tirol wird um- bzw ausgebaut und barrierefrei gestaltet - in den kommenden zwei Jahren wird es vor allem Verbesserungen für beeinträchtigte Menschen, Rollstuhlfahrer/-innen und Gäste mit schwerem Gepäck geben. #immerinbewegung https://t.co/9aPr1NqecX
Barrierefreiheit/Bahn − GRÜNE fordern Landesprogramm zur Schaffung von Barrierefreiheit an mehr als… https://t.co/lSmXadLH6t #BVP #Verkehr https://t.co/dQmXB4hAYx
Barrierefrei: Land und DB AG nehmen neue Fußgänger-Überführung auf dem Bahnhof Reinfeld in Betrieb Gemeinsam mit... https://t.co/1V64My4eLN
Barrierefrei und effizienter: Bahnhof Nonnenhorn wird ausgebaut https://t.co/Tb2df1lQSJ
@AnchoriteAirmed Die ersten barrierefreien Busse sind bereits im Einsatz. Auch an einigen ZOBs wurde hier mittlerweile nachgebessert. ;)
#Köln  -     Saniert, barrierefrei, landschaftlich attraktiv gelegen der  Bahnhof Werdohl ...  https://t.co/NeqiVevnXa
Neue U-Bahn Modell soll sukzessive die alten Silberpfeile ersetzen. Sie sollen barrierefrei, und videoüberwacht sein https://t.co/JsDkoeBLPk
Hallo #Buchenkamp ab heute machen wir dich #barrierefrei! Im Frühjahr 2017 wird dann alles fertig sein! #hh #ubahn https://t.co/p8M4wGJ4q5
RT @k_ronneburg: Bahnhof #Kaulsdorf endlich barrierefrei erschließen! Bürger drängen seit Jahren auf südlich des Bhf. verlaufende Fußgänger…
RT: Tour barrierefreie Mobilität. Der Praxistest mit Bus und Bahn https://t.co/xBlBUGoFQB
Radio Berg Overath: Bahnhof wieder barrierefrei: Overaths Bahnhof ist ab heute Mittag wieder problemlos für… https://t.co/x7h6XAnpzt
@kurzwende Die Abbildung find ich auch schön. Die viel interessantere Frage ist doch:  Welche Bahnhöfe haben barrierefrei erreichbare Bahnsteige UND werden planmäßig ausschließlich von zur Bahnsteighöhe passenden Fahrzeugen angefahren? https://t.co/305SXkmFyc
Der Bahnhof Rottenburg-Ergenzingen ist für einen barrierefreien Ausbau durch die Deutsche Bahn AG vorgesehen. Ich... https://t.co/etFMiFbT5D
Rollstuhlfahrer machen den Bahn-Test: Ist eine S-Bahn-Fahrt barrierefrei? Menschen mit Behinderung haben es a... https://t.co/8RPT44C1ES
RT @sbahn_chaos_de: Barrierefreiheit bei #Teilausfall in Kornwestheim auf Gleis 6 nicht gegeben: http://t.co/1Hzsydi2zR
@DB_Bahn Guten Tag. Welche Gleise sind im Neuss Hbf barrierefrei zu erreichen? Gibt es Behindertenparkplatz am Neuss Hbf? Wo?
@franziska_rumpf @SusanneDrothler @GrazStadt mM sollte jeder Öffi Zugang barrierefrei sein. Ärgert mich in Wien bei UBahn immer, dass Menschen tw große Umwege zugemutet werden.
Nahverkehr und Tourismus: Nutzer einbinden, um Schwachstellen bei der Barrierefreiheit zu erkennen. #barrierefreibb
Wow!!! Bahn-Haltepunkt #Niefern wird auf 76 cm Bahnsteighöhe erhöht und somit barrierefrei. Also auf Höhe der großen Bahnhöfe wie KA oder S
@davie5456 @ndr Ab Sommer 2018 wird die Haltestelle U3 Lübecker Straße barrierefrei, wir sind dort noch nicht fertig. 😉/as
@elba013 Du hast recht. Barrierefreiheit geht weiter als Stufenfreiheit. Der Einstieg in die Bahn ist teilweise trotz stufenfreien Bf nicht möglich.
Was bringt eine neue Fuß-/Radwegbrücke? Wie gut sind neue Schulen für zu Fuß gehende oder Rad fahrende erreichbar. Wo sollte die neue Bushaltestelle gebaut werden und was bringt es Fußwege barrierefrei auszubauen? Es gibt Tools, die Planern helfen! @Essen_Ruhr @fussverkehr_de
@BR_quer Nein, der nächste Bahnhof hier ist nicht barrierefrei. Lange Treppe führt rauf. Bin da nicht drauf angewiesen, aber es wohnen hier bestimmt viele, die es sind.
#RE8 #RegioNDS #RE4404 #Hannover Hbf(6:20) - #Bremerhaven-Lehe(8:35). Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
RT @EinAugenschmaus: Gedankenanstoß: #Stuttgart21 ist kein #barrierefreier Bahnhof. Fehlinvestion. Daher die Linke wählen. Die sind dagegen…
Der behindertengerechte, barrierefreie Zugang Funckstraße zur @nordbahntrasse am Bahnhof Ottenbruch ist nun nutzbar. http://t.co/jz8tMkJMc5
Keine öffentlichen Toiletten, Barrierefreiheit Fehlanzeige. Und nun Ratten am Bahnhof in #Amberg #Oberpfalz https://t.co/TGk1TIdFAF
Liebe @SchoenSo du hattest mir das Kinder-Café sternchance empfohlen, kommt man da von Hbf barrierefrei hin? Und sollte man reservieren?
@3Steini Ja, es besteht ein SEV. Der Ersatzverkehr wird mit barrierefreien Fahrzeugen bedient und hält an den ausgewiesenen Ersatzhaltestellen. Bitte plane eine längere Fahrzeit ein und beachte, dass eine Fahrradmitnahme in den Bussen nicht möglich ist.
Die @DB_Bahn muss echt barrierefreier werden. Thread : Ich steige in Augsburg aus auf Gleis 4 und renne mit Koffer und Kinderwagen einmal um den Bahnhof auf Gleis 1. Dort erfahre ich, dass der Anschlusszug auf Gleis 4 umgeleitet wurde. Das stand null im Iceportal und nicht ->
Bf Horrem: Fußgängerbrücke sicherer: Der Horremer Bahnhof ist sicherer und barrierefreier geworden. Laut der ... https://t.co/6iKfw84xxZ
Haltestellen an St.-Vincentius-Klinik und am Grötzinger Bahnhof werden barrierefrei ausgebaut. Mehr Infos: https://t.co/zNQRCXOyNt
@OomenBerlin Bhf kann man kaufen u wieder herrichten. Was ist mit barrierefreiem Zugang Bahnsteig?
Haltestelle "Harthweg" ist barrierefrei wieder in Betrieb. Mehr: https://t.co/A0FI0xChos *bec.
Wegen fehlender Barrierefreiheit - Brandenburger Straßenbahnen kämpfen ums Überleben https://t.co/9Gbq1XH5b6 https://t.co/ecug8ay8gq
@Stadt_Konstanz und wann wird der Bhf Petershausen barrierefrei?
Modern und barrierefrei? Millionen wurden in die Modernisierung der Bahnsteige auf dem Sangerhäuser Bahnhof... https://t.co/fzYv5bCDFd
Ab nächste Woche beginnt übrigens die rückbildung Juhu jeden Dienstag mit schwerem Kinderwagen an einem nicht behindert gerechtem Bahnhof 2 mal Treppen rauf und runter...ist das nicht rückbildung genug?
Es tut sich was: Die erste Etappe zu einem barrierefreien Bahnhof ist geschafft! Bis Mitte 2021 soll dann alles... https://t.co/fOpcXm152y
#RE8 #RegioNDS #RE4442 #Hannover Hbf (22:20) - #Bremen Hbf (23:47) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
Der Bahnhof in Rastatt braucht eine Sanierung. Er muss barrierefrei werden. Ich habe mich in zwei Schreiben an... https://t.co/XdodOR2KKu
Warum baut die Deutsche Bahn in Brandenburg nicht barrierefrei? https://t.co/en5btg00BH
@morgenpost Es gibt noch viel zu tun, bis der ÖPNV barrierefrei ist - gut dass die BVG es angeht. Noch besser wäre es, wenn auch die S-Bahn es täte
@DB_Bahn Inkompetent ist auch, dass neue Züge bestellt worden, die bunt angemalt sind, aber an Behindertengerechte Einstiege wurde nicht gedacht.  Nur mal so, diese Personen sind auf Öffis angewiesen.  Wie wollen Sie den Mist erklären?
RT @rbb24: Ein Jahr lang testen blinde, sehbehinderte und gesunde #BVG-Fahrgäste sprechende Busse und Trams. Für uns hat Thomas Schmidt den…
Für den U-Bahnhof Seestraße hat sich die BVG einiges vorgenommen: In den kommenden fünf Jahren soll der Bahnhof der Linie U6 nicht nur barrierefrei ausgebaut, sondern auch... https://t.co/D36NXuww0t
Station "Eschenheimer Tor". Endlich barrierefrei zur U-Bahn https://t.co/Xswk8bu05r via @fnp_zeitung
Barrierefreier Bahnhof für #Messel aus dem Fördertopf: https://t.co/9xLC1sYpou
Südostschweiz: Gut 15-jährig, aber nicht behindertengerecht: Der Bahnhof Chur muss wohl um... https://t.co/aHJsY2CT24 #news #bahnonline
VBK beginnen am18. September mit barrierefreiem Umbau der Haltestelle Tullastraße in Durlacher Allee. Mehr  Infos: https://t.co/zdyeUMwvB9 https://t.co/BIRTi1UiWO
@uestra Barrierefrei geht anders.  Beim 120 war die zweite Tür defekt & die Rampe konnte nicht raus fahren. Damit konnte ein Herr im Rollstuhl nicht mitfahren. Dies wurde vom Fahrer abgetan mit: Tür kaputt, müssen sie halt auf den nächsten Bus warten. Das muss besser werden!
News - Bahnhof Franzensfeste wird barrierefrei https://t.co/GSQkwsWKIC
Tagesspiegel Newsletter #Lichtenberg/Talk of the Kiez: Barrierefreiheit am Bhf Nölderplatz #bvv16 #bvvlbg https://t.co/guaGieJ7Yd
Hurra! Der Bahnhof in #BadBentheim ist barrierefrei. Also fast...also irgendwie...also eigentlich gar nicht. ^fse https://t.co/h5Ikwpxk2s
MdB Anette Kramme: „Barrierefreiheit am Pegnitzer Bahnhof – DB schiebt Umbau auf lange Bank“ https://t.co/OJjozti1gt
@_AruShinjitsu_ Dortmund bekommt nicht mal den HBF barrierefrei hin. :D
U-Station Buchenkamp wird seit dieser Woche barrierefrei ausgebaut. Hier lesen, was sich dort ändert. #HVV #Hamburg https://t.co/yKRc79qtwS
Mal wieder filmreifer nicht #barrierefrei-er Zugeinstieg heute. #Rollstuhl Wagen fehlt. Habe Platz im Fahrradwagen. Dachte ist suboptimal aber geht. Aber...hublift beim Einstieg zu schmal weil verklemmt und Tür auch knapp. Dann ist Gang zu Fahrradplatz zu schmal gewesen (Bild) https://t.co/vR4DyuDthw
@stadtdortmund Kurze Frage abseits des Themas, wann beginnen die Sanierungs bzw arbeiten für die Barrierefreiheit an den Stationen der U-47
Die @DB_Presse macht sich komplett zum Horst mit ihren Plänen zum barrierefreien und eigentlich tollen Bahnhof Süd, sah ich grade im @wdr ;)
@igembb @RegineGuenther @BVG_Bus Danke für den Hinweis! Meldung war so nicht ganz korrekt. Es gibt keine E-Busse, die den Ausschreibungskriterien (u.a. Barrierefreiheit) der BVG entsprechen. Daher muss die BVG auf Diesel zurückgreifen.
Viele Bahnhöfe sind leider nicht barrierefrei gestaltet. https://t.co/gz6Hlloco5
Bahnhof in Emmerich nicht barrierefrei: Nur eine Treppe zu Gleis 3 https://t.co/HOPXPexIXP
Nahverkehr und Tourismus: Barrierefreiheit ist Querschnittsaufgabe für alle touristischen Themen. #barrierefreibb https://t.co/rqr3TSIQXV
Bahnhof Frankfurt-Höchst modernisiert und barrierefrei ausgebaut https://t.co/T8Ozc2ci2T https://t.co/blYCmnFj1d
@Marek_Berger_ @kaffeecup @DB_Bahn Danke für die Info. Gibt es irgendwo auch Quellen dafür, dass sie behaupten dass Barrierefreiheit für sie keine Priorität hat? (ich weiß dass viele Bahnhöfe massive Probleme damit haben, mir war nur nicht klar, dass es Unwille, statt Unfähigkeit ist)
@raulde @Lachgas Die Züge an sich sind barrierefrei und von dieser Novellierung ausgenommen. /hw
Milliarden-Investitionen: Bahn verspricht Kunden mehr Barrierefreiheit, Sauberkeit und Service im Bahnhof https://t.co/SEQrQeMsZE
@SBahnBerlin Danke für die gut organisierte Barrierefreiheit am S Marienfelde. Ich und meine beiden Kleinkinder samt Kinderwagen waren begeistert. Bei der Hotline der S Bahn hieß es, dort würden Mitarbeiter stehen, waren aber natürlich keine da.
@RolliFraeulein #Barrierefreiheit hieße hier: keine "ach ist doch nur eine" Stufe mehr für meinen Neffen, kein stehen lassen mehr am Bus für meinen Vater, die Möglichkeit für ihn alleine zum Arzt zu gehen, weil es keine Verständnisprobleme mehr gibt Keine zugeparkten Gehwege etc
@DB_Bahn der Bhf in Geseke,NRW braucht dringend Barrierefreiheit.Ohne die starken Jungs grad käme die Dame im Rollstuhl nicht vom Bahnsteig.
es ist auch toll, dass ausgerechnet die S-bahn-haltestelle am hauptbahnhof #karlsruhe nicht barrierefrei ist
@leonvkeulen Das ist einer der höchstbelasteten Tramkorridore die ich kenne. Trams fahren auch mittig über Kreisel. Denke man hat deshalb nicht mit Bussen kombiniert. Haltestellen sind über Tunnel erreichbar ob barrierefrei weiß ich nicht.
#RE8 #RegioNDS #RE4447 #BremernHbf (2:08)) > #HannoverHbf (3:41). Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
RT @EinAugenschmaus: Das war so klar seit Jahren. Im übrigen ist #S21 nicht mal #barrierefrei im Normalbetrieb und im Notfall erst recht ni…
#VBK bauen in KA-Grünwinkel Bushaltestelle Sinner (Linien 62 und NL5) in Fahrtrichtung Hauptbahnhof/Marktplatz barrierefrei um. Umbau beginnt am 5. Februar und dauert voraussichtlich bis 21. Februar. Während der Baumaßnahme wird die Haltestelle um circa 30 Meter vorverlegt. https://t.co/G4co3CUaO4
Stau wird ggf entstehen, weil die gesamte Straße gemacht wird! Grund: barrierefreie Haltestellen Radwege = Abfallprodukt https://t.co/3qsEjRq4Bc
@AktiveEiD Auf dem Weg zur barrierefreien Bahn:  https://t.co/l1rKjfSxeA #soziales #hartz4
@der_aus_Hamburg @Die_Nordlichter Unsere U-Bahn-Haltestelle Lübeckerstraße U3 wird auch erst in diesem Jahr barrierefrei. :) /as
Bahnhof Gmünd ab sofort barrierefrei https://t.co/WsVlyuMoCg
@BerndBandekow @Montalbano_DS @TKuban96 @Junge_Union @KuehniKev Den TGV zu kaufen wäre ein Schlag ins Gesicht von zehntausenden Menschen mit Behinderungen. Die Züge sind nämlich in Sachen Barrierefreiheit einfach unerträglich. Zu enge Gänge, im Dublex kommt man nicht in den Speisewagen,....
REGIONALNEWS: Schweinfurt: Hauptbahnhof wird barrierefrei - 13.05.2016, 06:12 Uhr https://t.co/jX5euDHLG4
Berliner Verkehrsbetriebe bestellen 27 barrierefreie U-Bahn-Züge  https://t.co/ex6Mbb8ilL
New Fernbus News (Barrierefreiheit in Fernbussen wird Thema im Bundestag) has been published on Fernbusmap -... https://t.co/Z6DN8T9S7Q
@Schienenallianz @BMVI Barrierefreie #Bahn ist generell sehr gut, dann bitte auch den #barrierefreien #Kopfbahnhof #Altona am bisherigen Standort lassen, denn der geplante Ersatz in #Diebsteich wird das nie werden können, fragen Sie man an bei: https://t.co/s8hnLWKIxg oder @VCDeV https://t.co/WjmVtTboyX
Barrierefreier Zugang zum Bahnhof https://t.co/2XvjOj8Jrw - #frankfurt #ffm
@EdwinKrug Der #Bahnhof Petershausen wird 2018 im Rahmen des Modernisierungsprogramms der #Bahn barrierefrei werden!
Barrierefreier Zugang zum Bahnhof Korntal: Für Rollstuhlfahrer ungeeignet https://t.co/HcheImfcpw #ludwigsburg https://t.co/QpfztrBBPU
Barrierefreie Reiseketten im ÖPV durch OPENER next. Federführung des vom BMVI geförderten Projekts: TU Chemnitz; datagon GmbH und weitere acht Firmen sind beteiligt. Siehe -> https://t.co/Kco9lJ4cJ1
Li. 11 Haltestelle Bühlau, Ullersdorfer Platz ab morgen bis 06.01.2017 jeweils von 9-15 Uhr nicht barrierefrei. https://t.co/5pOXsUxuUv /tb
Wenn alle zusammen arbeiten, dann kann Gutes entstehen: Das #kuckucksbähnle hat seinen #Bahnhof in #elmstein zurück und zwar saniert als #barrierefreies #Informationszentrum. #unterwegsimwk #work #pfalz https://t.co/26mxIHfBz3
RT @SP_Wien: Schneller, öfter, barrierefrei: .@RenateBrauner präsentiert zahlreiche Verbesserungen bei der Wiener S-Bahn! 🚈🚈🚈 https://t.co/…
ICE Gleise am Würzburger Hauptbahnhof kurz vor Landesgartenschau barrierefrei https://t.co/6KfxXsm9hp
RT @hochbahn: #Merkenstraße jetzt packen wir Dich als letzte noch nicht im barrierefreien Umbau befindende #U2-Haltestelle an. He…
Bis das dort oder in Konstanz passiert sind die jetzt mitte 40igen selbst in dem Alter das sie einen barrierefreien Bahnhof brauchen! https://t.co/IdNVqolPIf
Oetzinger setzt sich für Elektrifizierung der Bahnstrecke und Barrierefreiheit am Bahnhof Weiden ein | Onetz https://t.co/vyTuhBlXRR
S-Bahn: Vor-Ort Termin für eine barrierefreie S-Bahn aus Senat https://t.co/0f5Nz5N7T9
Krasses Beispiel für mangelnde #Barrierefreiheit: Bahnhof Oberhof in Rheinland-Pfalz: https://t.co/uYTBFwRkUg (Video mit Untertiteln)
RT @BR_quer: Die Stadt Zirndorf kämpft seit Jahren für einen barrierefreien Bahnhof. Doch weder Land noch Bund wollen dafür Geld…
Hier noch ein ICE in Ansbach wo man ganz schön den alten und neuen Bahnsteig sieht. Derzeit wird heftig barrierefrei umgebaut. https://t.co/B4Au7lnrBB
Bremerhaven - Barrierefrei: Freie Bahn zur Rezeption mit Check-in auf Augenhöhe https://t.co/ZeHnFE4fkk
Der #Bahnhof in #Leverkusen #Schlebusch soll ab 2022 auch barrierefrei zugängig sein, berichtet die @rpo_leverkusen https://t.co/jxljbWCdqD
@heikoherberg Mir stinkt das auch ganz gewaltig. Funktioniert auch nix hier und dann ist dieser Flughafen nicht Mal barrierefrei!!!!!!
Diese U-Bahn-Haltestellen werden als nächste barrierefrei https://t.co/FFNvtSY860
Was #Bielefeld hinbekommt, schafft #Berlin noch lange nicht. #Barrierefreihet an jeder #BVG-Haltestelle Fehlanzeige. https://t.co/oaRlJDhKLP
Die #Bushaltestellen in #Ludwigsfeld sollen #barrierefrei werden. Am Montag gehen die #Bauarbeiten los. https://t.co/X1y2aQTr6x https://t.co/PECv3f4d9X
Gemeinsame Erklärung für Barrierefreiheit: 15 Verbände – darunter der Fahrgastverband PRO BAHN – haben eine... https://t.co/ySuI7JQdwu
@uestra An der Hst. Freudenthalstrasse stadteinwärts wurde ein fahrrad an der rampe angeschlossen und verhindert barrierefreien zugang.
@jojo_en_riant @unsereOEBB der Bahnsteig ist schon lang ein Thema (auch in der Gemeinde), weil er leider überhaupt nicht Barrierefrei ist...
RT @Helppool: https://t.co/inH6yi3RRM #Mobilität: Mehr als 1.000 Bahnhöfe nicht #barrierefrei      ZEIT ONLINE https://t.co/DksmdEx9P7 https://t.co/xhbUTA0kD9
Verkehrspolitik #Brandenburg kanns nicht: Neue Felgenkiller am neugestalteten nicht barrierefreien "Umsteige"Bahnhof https://t.co/0lg1j6wXAa
Ich recherchiere erstmal ob die Stadt, in die wir umziehen werden auch barrierefreie U-Bahn Höfe hat. Ist ja dringend 🙈. #allesneumacht2018
Bergisch Gladbach: Während des Komplettumbaus wird der S-Bahnhof barrierefrei gestaltet (via @koelnischeR) https://t.co/Ig9GlcbQXv
Bahnhof wird endlich barrierefrei http://t.co/ib8BzX4L6k http://t.co/jKCq5NHL3i
U-Bahn-Haltestelle Hoheluftbrücke barrierefrei ausgebaut. Senator Horch, Bezirksamtsleiter Gätgens und Hochbahn-Vorstand Lang weihten den neuen Aufzug ein. Von 91 U-Bahn-Stationen werden bis Ende 2018 72 barrierefrei sein. @hochbahn https://t.co/QbItmZhLhA
Die @mvbnet bauen ihre Haltestellen am #Messegelände in #Magdeburg barrierefrei aus. https://t.co/HVwAlTqrLq
@gruenewege Einerseits ja, andererseits gibt es so'ne und solche. Nicht für alle Behinderungen in dem Feld geht es (nach aktuellem Stand der Barrierefreiheit von ÖPNV) ohne Auto. Aber es ist auch nicht für alle nötig. Die Wahrheit liegt, wie so oft, dazwischen.
@Fronsvir @axel130457 @Hoellenaufsicht Keine Barrierefreiheit und das wohl gewichtigste Argument: Kein Umbau während Vollzeitbetrieb mit 250.000 Menschen und 750 Zügen.  Kurz und knapp: Äpfel und Birnen.
Flughafen Dortmund mit barrierefreiem Netzauftritt - https://t.co/ZrMort6BST  Der Dortmunder Flughafen schafft mit der Gestaltung ... https://t.co/svjDz4hsC5
@Laser_Ulm Wenn ich mich richtig erinnere ist der barrierefreie Zugang vom Bahnhof direkt auf die Sedelhöfe zu.
Morgen entscheidet der Ausschuss für Wohnen, Bau und Verkehr des Bayerischen Landtags über eine vernünftige barrierefreie Lösung für den Freilassinger Bahnhof https://t.co/dHd53kwqZ9.
@herzi 64 U-Bahn-Haltestellen von 91 sind barrierefrei. :) /as
Bahnhof Hiltrup: Barrierefreie Rampe kurzzeitig gesperrt - https://t.co/XPvT5gYTCb
@DB_Bahn beim RB22720 in Friedrichshafen keine Barrierefreiheit und nur nach Aufforderung Hilfe vom Personal. Bitte unbedingt nachbessern!
Na ja. Statt einer App wäre uns ein barrierefreier Bahnhof lieber gewesen. https://t.co/uiwFgI0Z0a
Das Integrationshotel Vinum in Trier am Bahnhof ist übrigens wirklich zu empfehlen, barrierefrei, sauber und alle sehr nett.
Bhf #Starnberg. Tausende Pendler jeden Tag, aber nicht #barrierefrei. Protest mit BTKandidat @DerWinklmeier, Tim Weidner,Christiane Falk uam https://t.co/LPfhJbqei2
@yousitonmyspot @BIZEPS und dann gibt's Großstädte wie München mit nicht mal ansatzweise barrierefreien S-Bahn-Stationen
⁦@SL1981⁩ Statistiken Barrierefreiheit | Deutsche Bahn AG https://t.co/WzccIiQT7h
Das sollte auch Standard werden in Deutschland - bei solchen Strafzahlungen würde die #Bahn plötzlich barrierefrei für alle sein. Wetten? @kaymacquarrie
tuttlingen | barrierefrei: Geplanter Location-Check: Bahnhof https://t.co/JU37dfwyqS #tutbarrierefrei
RT @HH_BWVI: Mobilitätspunkt Hoheluftbrücke: barrierefrei ausgebaute U-Bahn-Station und neue Bike & Ride-Anlage mit 400 Fahrradstellplätzen…
barrierefrei + Mobilität: BVG-SICHERHEITSTRAINING FÜR BLINDE „Und jetzt sind wir im Gleisbett“, aus Berliner Zeitung https://t.co/da6uwYQFGB
Bushaltestelle in der Konstanzer Straße wird barrierefrei https://t.co/nuICEbVDkQ
RT @timmito: Das Regierungspräsidium Darmstadt hat den barrierefreien Ausbau der U5-Station Musterschule genehmigt. https://t.co/Tgd3ySduEg…
Würzburg: Hauptbahnhof wird barrierefrei http://t.co/75pV9BdLmQ | VIDEO #franken
#barrierefrei bedeutet nicht, den Rollstuhl um den Bahnhof zu lotsen. Zugang zum Bahnhof? #Freudenstadt cc @raulde https://t.co/ZrhHTv3IcA
Bahnhof wird zum Hessentag barrierefrei und schön!  Neben Fassade und Dach wird auch der Innenbereich des Gebäudes... http://t.co/jvZy2vDTSI
Westallgäuer Gemeinde als einzige in ganz Schwaben dabei #Hergatz #bahnhof #umbau #barrierefrei #allgäu  https://t.co/LetUzUFuHm
Der #Bahnhof in #Unterlüß soll barrierefrei werden. Ohne Einschränkungen im Bahnverkehr geht das nicht. Wie der Zeitplan und was anschließend geplant ist. #DB https://t.co/Fr4REQptgW
@alemana1978 @frankfeil @TLUHH …noch etwas sorge, wenn mal Verspätung angesagt ist, sonst passt die Verbindung entspannt (gut, gibt noch so Details, wie z.b. das es nicht so geil ist wegen Falschparkern mit dem Kinderwagen durch die Pfütze in Bus einsteigen zu müssen, Haltestellen nicht Barrierearm,…).
@SWRAktuell auf der #Hochrheinbahn sind es sogar 38 cm unterschied zwischen #Bahnsteig und #Regionalbahn, d.h. #Rampe ist viel zu steil (ca. 30%+) #barrierefrei #rollstuhl #db #Bahn #Hochrhein SWR.de https://t.co/AyNcMxVkDX
#InclusionInfusion #5 am 18. Januar mit u.a. #Neufundland im Club Bahnhof Ehrenfeld Köln. Mit Gebärdensprachdolmetscherin @LMSchwengber , mit AssistentInnen, barrierefrei zugänglich. #Vielfalt #Musikfüralle https://t.co/ABJqeBlZmD
Externe News: Bahnhof nicht mehr barrierefrei - Südwest Presse https://t.co/BXveLPD0AZ #datenschutz #bdsg
Da „generelle und universelle Barrierefreiheit“ nicht erreichbar sei, begnügt sich die @DB_Bahn anscheinend mit dem Bekleben eines ICE. Irgendwann ist ja auch mal gut.
Ich mag das @YouTube-Video: https://t.co/va2AvWknFu Realer Irrsinn: Der barrierefreie Bahnhof Barnten | extra 3 | NDR
@Lauriel_XIII @Dimii_tree üstra (Hannover-ÖPNV): Barrierefreier Ausbau, maximale Sicherheit, Fahrbetrieb aus Ökostrom (Bus+Bahn) Selbst dann will ich es nicht nutze
Barrierefreiheit im Städtischen Nahverkehr bis 2022 - gefährdet https://t.co/XJWbzuZRdD #leipzig #news
📣5. Mai: Europäischer Protest-Tag zur Gleichstellung von Menschen mit #Behinderung. Und unsere Kampagne muss leider aufgrund des #coronavirus in der Schublade bleiben. Wir wollten an Bahnhöfen mit Witz und Spektakel auf die mangelnde #Barrierefreiheit aufmerksam gemacht machen. https://t.co/SnmmLCGly0
Viele Menschen fahren deutlich mehr als 50, es wird rechts überholt, nur um nicht hinter der Bahn zu sein. Ausserdem werden Haltestellen immer wieder durchfahren. Sehr, sehr schlechte Infrastruktur. Auch, weil kaum Barrierefreiheit an den Haltestellen besteht. 👎🏻👎🏻
@haastrecht @wheelmap Wir machen dann auch bald so einen Gif. :) 64 unserer U-Bahn-Haltestellen sind schon barrierefrei. Wir bauen alle barrierefrei aus. :) /as
Achtung Kopfstoßgefahr für Blinde und Sehbehinderte, Bhf Ingolst Nord. @DB_Bahn,das ist gefährlich #barrierefreiheit https://t.co/0ypRPhvw1T
Ein paar Klicks für den barrierefreien Weißenburger Bahnhof: https://t.co/taFvzz0UFo #Weißenburg
Streit um neue Bahnsteighöhe: Bahnhof in Treysa wird doch nicht barrierefrei umgebaut https://t.co/kcHjPkV1hD
#regionsversammlung @regionhannover_ #verkehr Wie haben Erfolg: Unser Antrag zu barrierefreihen Haltestellen wurde in leicht geänderter Form beschlossen https://t.co/lkvddB36ur
Liebe @SBahnBerlin, kriegt der Bahnhof Yorckstraße (S2) eigentlich in diesem Jahrzehnt noch einen Aufzug? #barrierefreisiehtandersaus
@JumpUp1991 @JP_Ving @MaxFassbrause @Koelschlenny @sehrbefugt Ich weiß dass es zwecks schneller Erweiterung nicht gerne gehört wird aber Mischbetrieb S-Bahn München/Stuttgart/Frankfurt sollte zwecks Parameter wie Pünktlichkeit, Barrierefreiheit und Betriebseffizienz langfristig beseitigt werden. Verflechtung ist da ein schlechtes Paradigma.
Die Bahn baut... nicht barrierefrei! (Stuttgart Schloßgarten 25.11.2017) #S21 #dieBahnbaut #nichtbarrierefrei https://t.co/a7cBQ2H7YU
Bahnreisen mit #Handicap soll #barrierefrei sein. Taktile Leitsysteme und -Kennzeichnungen im Zug & Bahnhof helfen. #TagderSehbehinderten https://t.co/SZuavynE7x
Thailand will barrierefreie Shuttlebusse an allen Flughäfen einsetzen: Erleichterung auch für Reisende mit... https://t.co/4KSoELbEva
@reticuleena @tagesspiegel Die Gelder für Barrierefreiheit bei @BVG/@BVG_Ubahn liegen als Rendite beu der Stadt Berlin.
Nach Protest: Der #Bahnhof in #Bornheim-#Roisdorf wird wieder ein wenig barrierefreier. https://t.co/xZ5q3ZKVzU #ÖPNV #DB #Barrierefreiheit
Die zwei #Bushaltestellen „Schillerstraße“ in der Glattbacher Straße werden #barrierefrei umgebaut. https://t.co/Iqf0ttlMaz #aschaffenburg https://t.co/y70Jfk9et1
Einsatz neuer "U5"-Wagen: Linie U6 (vorerst) barrierefrei. Mehr: https://t.co/A0FI0xChos *bec.
@thogol_1 Es sind vorallem viele persönliche Geschichten, die ich damit verbinde.  Natürlich finde ich es nicht gut, dass man nicht barrierefrei in den Zug kommt, die Strecke nur eingleisig und elektrifiziert ist.  Mittlerweile ist es ein kleines bisschen Eisenbahngeschichte.
Würzburger Hauptbahnhof wird barrierefrei | https://t.co/jqVN3OiVs0
#Bahnhof #Harburg vom Gleis 3 zur #S3 und zwar bitte #barrierefrei - 15 Min. Und 3x fragen, 3x bergauf, 1x unbeleuchteter Weg und arschkalt!
Übrigens: Bevor ihr @locomore als Bahn-Alternative feiert - die Züge sind nicht barrierefrei.
Stell Dir vor, Du steckst Dir ein Ziel, kennst aber die einzelnen Baustellen nicht. So geschehen in Bayern. Die #CSU will bis 2023 alle öffentlichen Gebäude & den Nahverkehr barrierefrei gestalten. Dabei kennt man nicht einmal die genauen Zahlen. /TN  https://t.co/akK3e8OaiK
Mobilität im ländlichen Raum von großer Bedeutung #Barrierefreiheit #Bahnhof #Modernisierung #Verkehr #Infrastruktur https://t.co/TY4OG6FTxf
Anger-Crottendorf: Bushaltestellen Martinstraße in Zweinaundorfer Straße werden behindertengerecht: Die Busha... https://t.co/fQtVnuhRDm
RT @audifono81: @DB_Bahn Tja und in Sachen #Barrierefreiheit hat sich in 30 Jahren kaum etwas getan! Die Farben und die sonstige Ausstattun…
#Bahn #barrierefrei bis 2022? https://t.co/NDYU8NoxDu Das hat #bahnane für #frankfurt und #bad_vilbel verhindert! https://t.co/za7DibP6OB
„Große Kennzeichnung der barrierefreien Toilette am Flughafen in Bangkok“ ist unser Bild der Woche  http://t.co/iNfzHa6doK"
RT @lilarum: Badner Bahn wird 2020 barrierefrei(er). Warum? Because #its2020! https://t.co/4X1oRdGtAU
@Argentinier1040 @Tom_Harb @0xC5E3 @yousitonmyspot Kann man gut lösen, indem z. B. jeder zweite Wagen barrierefrei ist. Neue Straßenbahnen kosten jede Menge Geld, eine optimale Barrierefreiheit gibt es in vielen Bereichen (noch) nicht.
Mehr Geld für #Bus und #Bahn, barrierefreie #Straßenbahnen, ein 365-Euro-Ticket für SchülerInnen, Azubis und Freiwilligendienstleistende: Der #ÖPNV in Brandenburg muss besser werden! Dafür engagieren wir uns in dieser Landtagssitzung im #LTBB @mjungclaus https://t.co/KfBELEtd9F
@remo_h Unter folgendem Link, findest du alle Informationen betreffend „Barrierefrei reisen": https://t.co/KV3uaJSnzT /fc
Bei windigem, aber noch trockenem, Wetter machte der Mehr Barrierefreiheit Wagen heute am 4. Mai Station in der Stadt Brandenburg. Dr. Sigrid Arnade und Hans-Günter Heiden, die mit dem beschil… https://t.co/zo5L1Bz9kH https://t.co/p6wqiWe3TA
Mein Onkel rief an und meinte er möchte heute mit der S-Bahn fahren.  Aber sonst erzählt er, ihm tun so die Füße weh und kann nicht mal 30m laufen. Zum Bahnhof sind es locker 200m und nicht Barrierefrei. Umsteigen muss er auch noch. 🤦‍♂️
Ramp´N´Roll - Wochenrückblick #inklusion #barrierefreiheit #bahn Meine Ramp´N´Roll - Woche hatte positive..mehr auf https://t.co/9Qo1gXrhp6
2013 kam die Zusage vom Land, dass der Bahnhof in #Linz zeitnah barrierefrei werden soll. Nun wurde dieses Vorhaben auf unbestimmte Zeit verschoben.  https://t.co/xVH0n3wTAU
#bdo beim #BSK zu Barrierefreiheit im #Fernbus mit den MdBs Donth, Sawade und Gastel https://t.co/xso1VOOFPt
RT @rampenleger: Kein schöner Zug: Die Bahn ist noch lange nicht barrierefrei | https://t.co/Qs2yBYS7jV https://t.co/XHXs84ZaTi
Rottendorf: Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/wDpxaNRJ8y  Auch mit Behinderung oder Rollstuhl zur Landesgart… https://t.co/snVx8drUdv
#Berlin U/Blissestraße wird barrierefrei 👍👍 1 Jahr keinen westl. Zugang = großer Umweg für viele 👎 keine Ankündigung 👎 1 Jahr reicht ❓❓❓ https://t.co/ISIWEHW5ep
@lino @ThomaFelix @Lachgas Eine barrierefreie Trambahn bringt mir immerhin schon mal Mobilität in meiner Stadt, selbst wenn ich keinen Zug nach woanders nehmen kann. Wenn der Zug barrierefrei ist, ich aber gar nicht zum Bahnhof komme, weil die Tram Stufen hat, bringt mir das _gar nichts_.
Der Holzkirchener Flügelbahnhof am Münchner Hauptbahnhof wird barrierefrei umgebaut | DB – Pressestelle – München https://t.co/HO1zd6y3nF
Sulzbach/Saar: Bahnhof Sulzbach Saar: Barrierefreie Neugestaltung der Verkehrsstation... https://t.co/Gn3peQhxK0
Der Bahnhof in #Rastatt wird #barrierefrei gemacht: Land, Stadt und #DB investieren rund 17,6 Millionen Euro. https://t.co/YSL68Sv3Bq
Ach schade... Der tolle Zug (ernsthaft barrierefrei, nicht wie die S-Bahn) ist pünktlich und am selben Bahnsteig gegenüber... Dann hätten die 4 min locker gereicht und ich hätte erst um 7 aufstehen müssen (und keine Räder und Wartezeit)
Waldkraiburger Bahnhaltepunkt könnte durch neues Förderprogramm endlich barrierefrei werden https://t.co/SlgUgrq9ff
Schaffner stürzt beim Aufstellen der Rollstuhlrampe des RB zw Zug und Bahnsteigkante, leicht verletzt. Wenn Bahninfrastruktur richtig #Barrierefrei ( =u.a. Rollstuhlfahrende können ohne fremde Hilfe einsteigen) wäre, würde es nicht vorkommen. Bahnsteighöhe nicht mal einheitlich
@nicolasblume @C_Linow Man kommt im Moment schon innerhalb von 12 Minuten, laut BVG, von der Warschauer zum Herrmannplatz. Schneller wird es die Tram auch nicht schaffen. Man müsste einfach die U-Bahnhöfe auf der Strecke barrierefrei machen. Viel billiger und effizienter! Stattdessen: andere Tramroute.
@SWE_Erfurt Kann man aufm Betriebshof barrierefrei aus der Bahn aussteigen?
Bahnhof in Bad Kreuznach: Toilette zwischen den Gleisen - Barrierefrei und behindertengerecht ausgestaltet https://t.co/aCJOQ2jlNQ
Lebenshilfe testet S-Bahn-Wagen auf Barrierefreiheit https://t.co/EXxEVtKWIA
Dieser Bahnhof ist so hart kacke. Nicht nur, dass er absolut nicht Barrierefrei ist, nöp, man muss such seinen Koffer endlose Stufen hoch wuchten. Nicht einmal ein fucking Dach hst der Bahnhof. Hatte mal eins. Wurde nie wieder eins drauf gesetzt.
Na endlich 😍 vollklimatisiert & #behindertengerechte S Bahnzüge https://t.co/dSKCdiFDvR #Barrierefrei 👍
Definiere Deutschland: Bhf wird barrierefrei umgebaut. Ersatzbhf ist barrierefrei. Bhf wird halbfertig wieder eröffnet, nicht barrierefrei.
Deutsche Bahn lobt Award aus für innovative herausragend Projekte für nachhaltig barrierefreien Tourismus https://t.co/K5hwGq8KTe
@DB_Bahn @IAmAutistix Äh doch! Die @KVBAG in Köln schafft das. Einstiege auf Bahnsteighöhe, ich warte auf die Bahn und fahr einfach damit! Und wenn ich doch mal nen Bus brauche, kann der Fahrer helfen. SO geht barrierefrei!
Gestern bei @Frontal21 ab Min. 23: "Von wegen barrierefrei - Deutsche Bahn behindert Behinderte" mit @J_Kaffenberger https://t.co/WgMi1n51b3
Also Bahnhof Neustadt super ausgebaut. #ddbarrierefrei
Barrierefreier Umbau: Haltestelle Ostbahnhof/Honsellstraße wieder in Betrieb Weitere Infos gibt es hier: https://t.co/3D4uiCgeRa
Wg. Streckensperrung rät DB Rollstuhlfahrern von Reise auf Rheintalschiene ab. Bhf #Rastatt nicht barrierefrei. #S21 https://t.co/bymBOTmlKZ
Wunsch einer Dame, welcher ich gerade den Rollator runtergetragen habe: USchönleinstr. bitte barrierefrei. #weilwirdichlieben @BVG_Kampagne
Laut @raulde der sich für #Barrierefreiheit einsetzt sollen in Berlin bis 2020 alle Bf der #BVG behindertengerecht sein. (bei @unge)
@CA_rotwang Und "ist nur ein Haken auf dem Papier": dass auch kurze Fußwege wichtig sind, zusätzlich zum Aufzug auch mal eine zu steile Rampe sinnvoll sein kann, bei Festlegung der Haltestellen (mitte oder außen) Barrierefreiheit wichtig, etc, wird ignoriert
Schweickert engagiert sich weiter für barrierefreien Ausbau am Königsbacher Bahnhof https://t.co/Ksa1hQ4Eya https://t.co/QktJzRKtP1
Deutsche Bahn investiert in Barrierefreiheit. Zukunft am Zug http://t.co/hQznjFG68L
Modern, sicher, barrierefrei: Modernisierung des Rheydter Hbfs läuft an: Die Arbeiten zur Barrierefreiheit a... https://t.co/bCm2pCGnbp
Heute im @ZDF @morgenmagazin Beitrag zu #Barrierefreiheit mit @raulde: "Wir alle freuen uns, wenn es am Hauptbahnhof Aufzüge gibt, wenn wir https://t.co/GyAH9YRJLP
Barrierefreiheit verzögert sich – auch am U-Bahnhof Neu-Westend: Warum der Aufzug der @BVG_Kampagne erst frühestens 2023 fertig wird, lesen Sie heute in unserem Newsletter #Charlottenburg-#Wilmersdorf, dem meistgelesenen der Woche. https://t.co/WwxNItmEYl
RT @hochbahn: Drei auf einen Streich! Dürfen wir vorstellen: #AhrensburgWest #AhrensburgOst & #Schmalenbek sind barrierefrei…
RT @eAbilityComm: Barrierefreie Kommunikation für inklusives U Bahn Fahren so geht das... https://t.co/jtv4gOwgU5
Nachrichten Rhein-Erft-Kreis: Bahnhof: Kalscheuren barrierefrei https://t.co/m0H5W3XNnR #NewsRheinErftKreis https://t.co/WR9vU5bFz2
@railcc Ist der Zugang zu Gleis 1a am Bahnhof Venlo barrierefrei?
Barrierefreiheit Frage der Professionalität im Nahverkehr Jürgen Dusel #barrierefreibb
@FietesPapa Ich wünsche eine angenehme Rückreise. Der Bahnhof Bad Münster wird voraussichtlich 2023 barrierefrei umgebaut. Freundliche Grüße /ki
Barrierefrei geht anders. Die #Bahn in Krefeld - Oppum kommt nicht weiter. Was ist da los liebe Bahn? https://t.co/Td1UfMR5Pj
Der Dortmunder HBF heute macht echt ne tolle Figur. Mäuse, Dachleck & immernoch kein barrierefreier Zugang zu den Bahnsteigen.
Neuer Vorschlag: Barrierefreier Hauptbahnhof https://t.co/hmSec7Gw4s
#LTKaernten M. Ebner: #KärntenPaket beinhaltet u.a. die #Elektrifizierung der #Gailtal Bahn und #barrierefreie #Wörthersee Bahnhöfe
Einfach reisen für alle: DB Barrierefrei' - https://t.co/HHEXYvxstH
ORF: Bahnhof Hall wird barrierefrei https://t.co/yZALiVoGf8
Wann schafft es @andreasscheuer  den Bahnhof Köln-Süd barrierefrei auszubauen? @KSTA @cducsubt @CDUNRW_Fraktion @dr_vonmoeller Auch die kleinen Aufgaben müssen angegangen werden.
@SebaU1984 @anlynger @DB_Cargo Ach ja: Eine kostenlose Kreditkarte ist sie auch noch.  Mehr mobile Freiheit geht für mich aktuell nicht.   Allerdings sind die Nachtangebote, Verbindungen in ländlichen Räumen und v.a. die Barrierefreiheit + Handicap-Platz/Service noch ausbaufähig. Da hinkt der Staat hinterher.
Auf der Zielgeraden: Bald sind alle U-Bahn-Haltestellen barrierefrei! https://t.co/4v2r3bPFWI
.@DB_Bahn Ernsthaft? Dortmunder Hbf ist nicht #barrierefrei? Wir haben 2016! https://t.co/I77AGmqG84
#öffentlicher #Verkehr Neues #Bus-Konzept: Bequemer und barrierefrei - https://t.co/1W0cMHJVCH #GoogleAlerts
Zughalt.de: Bahnhof Eckernförde ist barrierefrei https://t.co/GupeiZW58B
Wird ihr Bahnhof geschlossen oder behindertengerecht umgebaut?  Nachschauen bei den Kollegen von @srfdata Nachsehen 20.55 #srfrundschau @srf https://t.co/g0t83RgFHX
@Evi2910 @DB_Presse @BBrechen @raulde @Micha11_hd @kaymacquarrie @bahnfueralle @hl_als_service erledigt... aber ob die #Bahn was ändert? Am liebsten hätte ich #Barrierefreiheit bei der #DB und im sonstigen #ÖPNV im Sinne von diesem Gutachen! https://t.co/CIB0CUrTqc
RT @MatthiasGastel: Wir brauchen Offensive für Sanierung + #Barrierefreiheit der #Bahnhöfe. Mit Scheuer und seinen Vorgängern entstanden Un…
Probleme am Bahnübergang in Ariendorf bei Bad Hönningen (u.a. Barrierefreiheit ... https://t.co/VZgONOkbfp
Servicehinweis: Der U-Bahnhof Samariterstraße ist noch bis voraussichtlich letzte Woche Donnerstag nicht barrierefrei zugänglich. #weilwirdichlieben https://t.co/hmhT4NdhU0
Für 2,75 Mio. Euro wird der Bahnhof-Übergang in Kyllburg umgebaut. Barrierefrei ist er jedoch nicht. #HammerDerWoche https://t.co/lBSO8o8l1x
#RE9 #RegioNDS #RE4465 #Bremerhaven-Lehe (18:23) - #Osnabrück Hbf (20:26) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
RT @kobinetev: 3. Programm zur Barrierefreiheit: Am 3. Programm zur Barrierefreiheit der Deutschen Bahn wird gearbeitet. Das ... https://t.…
Heute habe ich mir den Bahnhof in Malsfeld angeschaut, der ein sehr großes Manko hat: Er ist in keinerlei Weise barrierefrei. Nur über zwei steile Treppen gelangen Reisende zu den Gleisen. Hier will ich gerne die Gemeinde unterstützen, um eine Lösung zu finden. https://t.co/z1H9olvRwe
Die Deutsche Bahn setzt Weg zur Barrierefreiheit fort https://t.co/VgNmVZqXJd https://t.co/cuMW6kST4s
Die Stadt Zirndorf kämpft seit Jahren für einen barrierefreien Bahnhof. Doch weder Land noch Bund wollen dafür Geld geben. #Barrierefreiheit https://t.co/Swvi1NFnV0
Trotz erneuter Absage: Linzer wollen für barrierefreien Bahnhof kämpfen https://t.co/D4KP9QhZOI
Der U-Bahnhof Möckernbrücke ist heute noch weniger barrierefrei als sonst: die Rolltreppe Richtung Ruhleben ist aus. #bvg @BVG_Ubahn
@DB_Bahn Danke. Man sollte mal eine vom Ausland aus erreichbare Nummer einrichten. Und die Barrierefreiheit der Züge online wäre auch prima.
Barrierefreier #Bahnhof: Spatenstich für Umbau in #Augustfehn. https://t.co/gdgpdWkFeZ
Diese Hamburger U-Bahn-Haltestellen werden 2018 barrierefrei. Die Hochbahn will bis Ende diesen Jahres weitere... https://t.co/yVzZqKuVOy
Sitzgelegenheit im Aufzug am Flughafen #Oslo https://t.co/nJDnptXYmB #bildderwoche #barrierefrei #luftthavn https://t.co/NtCOZstZwa
#Roma praktisch: unsere Erfahrungen in der ewigen Stadt - vom Flughafen in die Stadt, schlafen und unterwegs in Rom https://t.co/N4sjCDPjK8 #barrierefrei #Rollstuhl
Die Bahnhofsturnhalle wurde renoviert und barrierefrei gemacht. Obendrein wird derzeit der Parkplatz saniert und... https://t.co/dtEK6vWO22
@DB_Bahn #Barrierefreiheit! Einhaltung der #UNBRK UN-Behindertenkonvention, vermisse ich. Aber nicht erst seit #Corona. Derzeit alles noch schlimmer weil Mobilitätsdienst #MSZ kaum zur Verfüung steht. Schafft endlich Züge ohne Stufen an! Auch im Fernverkehr!
RT @Bahnblogstelle: Bahnhof Ebenhausen barrierefrei ausgebaut https://t.co/DJoRZtZGeP #Bahnhof #Ebenhausen #BadKissingen #Bayern #Barrieref…
Bhf Memmingen: Männerklo defekt, behindertenklo zugesperrt und keiner hat Schlüssel #Barrierefreiheit #DannHaltBeiDenDamen #BinFlexibel
Neues aus der Schwalm: Streit um neue Bahnsteighöhe: Bahnhof in Treysa wird doch nicht barrierefrei umgebaut https://t.co/C7ezPLSRXf #Schwalm #schwalmstadt
Barrierefreier Bahnhof Bad Bentheim im Blätterwald (with image, tweets) · steffenburkert https://t.co/Y3nztglj4f
Die Bushaltestellen "Elisabeth-Schumacher-Straße" in Sellerhausen-Stünz werden ab August 2021 barrierefrei ausgebaut. Die Arbeiten dauern etwa drei Monate. https://t.co/rYbzcxUsdN
RT @fdst_de: Noch immer ist jeder fünfte Bahnhof nicht ohne Stufen erreichbar und an vielen Stationen fehlen Leitsysteme für Menschen mit Sehbehinderung. #Barrierefreiheit #Bahnhöfe #Deutschland ➤➤➤ https://t.co/IqiVIwNQfs
Wenn's mal wieder länger dauert: #Bahnhof #Wolmirstedt noch lange nicht barrierefrei. Geplanter Baubeginn: etwa 2019.https://t.co/LpCrll9RG6
In #S21 werden etwa 12-16 Mrd. Euro verbaut und die schaffen es allen Ernstes nicht diesen Bahnhof barrierefrei zu machen. Erbärmlich.
@HeikoKunert: mit Braille am Automaten? U4 ist Hamburgs erste komplett barrierefreie U-Bahnlinie https://t.co/LI5En0B7vd via @NahverkehrHH
Nahverkehr in #Zeitz - Busbahnhof soll barrierefrei werden https://t.co/tgexyjLioU
@Leo_Proettel Cyriaksring ist doch eh grad Ersatzhaltestelle. Da wäre er nur gestolpert. Weil, Ersatzhaltestellen müssen ja nicht barrierefrei sein 🙃 (Übrigens auch nicht bei einer neu zu bauenden Stadtbahn 🙃)
Bahnhof-Misere – Planungen für barrierefreien Bahnhof können umgesetzt werden https://t.co/mQNaJVl8ed
Der #Freiburger #Hauptbahnhof soll künftig weitere #barrierefreie #Zugänge zu den #Bahnsteigen erhalten. Darauf verständigten sich die Stadt Freiburg und die #Deutsche #Bahn AG. https://t.co/zXV9Zpm6dj
Bahnhof Bad Bentheim sollte barrierefrei werden: Bahnsteig wurde erhöht und blockiert jetzt Tür zum Bahnhofsgebäude https://t.co/fxKjlm70hc
@_stk ich fahr ja nur nach Ulm, um über den nicht barrierefreien Bahnhof zu pöbeln!
🇩🇪  Anforderungen an die Barrierefreiheit in Fernbussen: Verkehr und digitale Infrastruktur/Unterrichtung Die Bundesregierung will die in Paragraf 42b Personenbeförderungsgesetz geltenden Anforderungen an die Barrierefreiheit in… https://t.co/wGlQMkLb4N ❚BUNDESREGIERUNG https://t.co/8cNB9pipko
Knapp 50% der 1.000 Bahnhöfe in #Bayern sind nicht #barrierefrei. Termin Bhf #Steinach für den Ausbau. #Bayernbarrierefrei #Mittelfranken https://t.co/fFLJ8rZ3kP
RT @morgenpost: So rüstet sich Berlins Nahverkehr für barrierefreie Zukunft https://t.co/RTYBqFE1Gx https://t.co/45yhn4NWea
#weilwirdichlieben stört es mich nicht, dass das umsteigen am Alex mit Kinderwagen alles andere als barrierefrei ist...
Noch 50 Tage: Der #Nobreakspace zieht um. Der neue #Hackerspace des Chaotikum_eV wird vollständig barrierefrei sein und ist vom Hauptbahnhof Lübeck in unter fünf Minuten zu erreichen https://t.co/9ceB9vBGZt
Ausbau beginnt Schweinfurter Hauptbahnhof wird barrierefrei https://t.co/PkhLKT4R0R
Diese Stange mit Glasscheibe kann auch nur jemand konstruiert haben, der nie mit Rollstuhl ohne Kinderwagen in einen vollen Bus eingestiegen ist... 🤔 #bvg #barrierefrei #unterwegsmitkids https://t.co/RaTUfBL3tt
RT @AllgaeuHIT: Zuschuss für barrierefreien Ausbau am Bahnhof Nesselwan #Nesselwang #Bahnhof #Zuschuss #Barrierefrei #Allgäu  https://t.co/…
@TomderZar Gar nicht. Der Bahnhof ist barrierefrei und dort hol ich dich ab.
Städte und Regionen: Bewerben für den #Award "Tourismus für alle" der Deutschen Bahn >> https://t.co/NAtl1DR13o #Tourismus #barrierefrei
@AktiveEiD Geld für barrierefreie S-Bahn Stationen in Südhessen: https://t.co/s6OpNlko9L #soziales #hartz4
@FlixBus_DE @raulde Euer Zug ist nicht barrierefrei wenn ich um in ihn reinzukommen auf Hilfe Dritter angewiesen bin - wäre er barrierefrei könnte ich nämlich selbst rein ehrlich gesagt. Damit weckt ihr echt falsche Hoffnungen falls er Stufen hat
Spiegelnde Displays und fehlende Barrierefreiheit kamen beim Besuch am Bahnhof Retzbach-Zellingen zur Sprache: https://t.co/fknQ0wqJc5 https://t.co/kzHCHyWlkD
Die #Barrierefreiheit am Dortmunder Hbf ist unter aller Kanone. Wie kommt ein Mensch mit Rollstuhl von der U-Bahn nach oben zum ICE?
Vielleicht kommt jetzt die "Bahnhofstadt"? Neue Beratungsstelle für Barrierefreiheit in Weiden. https://t.co/2LshGQLAtJ via @oikos.nostra
2017. Der @BVG_Ubahn fällt endlich auf, dass der Bahnhof am @FU_Berlin Campus nicht barrierefrei ist. Diese Baustelle unterstütze ich gerne!
Die iOS App DB Bahnhof Live von @DB_Bahn war mit VoiceOver noch nie vollständig barrierefrei für Blinde zugänglich, aber der Rückschritt mit Version 2.0.1 ist dennoch bemerkenswert. #B14T
@vesperm @hoffmannkathrin Danke für den Hinweis! Meldung war so nicht ganz korrekt. Es gibt keine E-Busse, die den Ausschreibungskriterien (u.a. Barrierefreiheit) der BVG entsprechen. Daher muss die BVG auf Diesel zurückgreifen.
Ein barrierefreier Zugeinstieg wird bald im Bad #Bentheimer Bahnhof möglich sein. https://t.co/3JmsMcXyLh
Die BVG erneuert die Straßenbahngleise in der Weiskopffstraße. Parallel werden die beiden dort gelegenen Haltestellen barrierefrei ausgebaut. Für die Arbeiten muss der... https://t.co/RbrjjUfHuW
@DB_Bahn Übrigens eure Negativ-Fußnoten sind für Sehbehinderte absolut nicht barrierefrei. Warum nicht anders? http://t.co/sqIu5jNNY9
#RheinMain: #RMV plant Verbesserungen im Nahverkehr - Neue Verbindung & barrierefreie Bahnsteige - https://t.co/h1qnIz2hgS
Anfang März legen wir mit dem barrierefreien Ausbau der U-Bahn-Haltestelle #Ohlstedt los, 2016 soll sie fertig sein! https://t.co/A6A3lgj9yL
Barrierefreiheit im Nahverkehr: „Es geht doch“ https://t.co/g6umieqgPO #Barrierefreiheit #Nahverkehr https://t.co/8p3muyncB0
RT @marklad: Fake News von @wienerlinien so sad! „Auch unsere U-Bahn-Züge sind barrierefrei“ https://t.co/DympDb2U1c Nur neue sind barriere…
@evag_de Ist bei dem Wetter natürlich super für die eher gebrechlichen Menschen und Senioren, vor allem an einem Bahnhof der nicht Barrierefrei ist.
.@bitzeli14 sogar @extra3 hat schon über den Bahnhof in Bad Bentheim berichtet. Barrierefrei durchs Fenster? NICHT! https://t.co/YpfREFZ7an
STADTBLATT Große Bahnhöfe werden bis 2020 barrierefrei: Heute sind in Tirol der Hauptbahnhof in Innsbruck und ... http://t.co/dywsIroy0v
@marcoschreuder all unsere U-Bahn-Stationen sind bereits barrierefrei zugänglich. wir haben hier Aufzüge oder auch Rampen zur Verfügung
@Platzhalter_ Das bedeutet, dass an dieser Tür die U-Bahn im barrierefreien Bereich hält. Vorausgesetzt die Haltestelle ist barrierefrei./as
ICE-Halt in Unterfranken Würzburger Hauptbahnhof kurz vor Landesgartenschau barrierefrei  Wenige Tage vor Beginn der Landesgartenschau ist der Würzburger Bahnhof nun auch barrierefrei. Der ICE-Halt gehörte zu den wenigen in Deutschland, in denen... https://t.co/uN9czE9Om2
RT @EinAugenschmaus: Nicht #barrierefrei: Display am Gate von @airberlin zeigt Verspätung nicht an. Mitarbeiter am Schalter gibt trotz Hinw…
@DB_Bahn @IAmAutistix Liebe DB, vor Verfassen eines Tweets empfiehlt es sich, die eigenen Ziele nachzulesen. Siehe da: #Barrierefreiheit geht. Müssen nur wollen. https://t.co/5GBbyg9rZT
#smartphone #handy Google Maps: Update für barrierefreie Routen mit Bus & Bahn https://t.co/eZRTTybHuI https://t.co/DLiPoi4oD9
Auf dem Weg zur barrierefreien Bahn https://t.co/bSUEpxVZ70
Der BSK schickte drei Mobilitätsscouts auf die Reise, um die #Barrierefreiheit im #Fernbus zu testen. https://t.co/qYsztGYsKz
@GehSchichten In einigen neuen S-Bahnen, ja. Gehen aber auch nicht auf jedem Bahnhof wegen unterschiedlicher Höhen. IC und ICE sind immernoch nicht barrierefrei
@ISL_eV @ltifreiburg @DB_Bahn @MatthiasGastel @dbr_info @BMVI ja stimmt . Habe auch ein Kommentar zu dem Thema #Bahn und #Barrierefreiheit und #UNBRK geschrieben...  https://t.co/eTYiXDOxA4
@arnehess @inside_digital @hluecke Laut Bahn wird es einen Lift an der Tür geben, da kann man aber nicht von 100% Barrierefreiheit sprechen.
barrierefrei + Bahnhöfe: Aufstiegsmöglichkeit Emsig arbeiten die Berliner Verkehrsbetriebe an dem barrierefreien… https://t.co/xLpLPq8XTX
Bahnhof #Limburg wird leider nicht barrierefrei, #Hadamar schon. https://t.co/HoJrwKhDFW
RT @rlpNews: Mobilität ist Lebensqualität - MP #Dreyer eröffnete barrierefreien Bahnhof in Alsheim https://t.co/Ma7suWMK3z https://t.co/R3X…
RT @RolfMecke: #Bundestag : Kleine Anfrage Umsetzung des Modernisierungsprogramms für barrierefreie kleine #Bahnhöfe https://t.co/ZPOM9iIXU…
Barrierefrei und mit viel Glas: Bahn eröffnet neues Reisezentrum am Zoo https://t.co/2NyuAhIqo7
ZVBN Abschlussveranstaltung Gutachten vollständige Barrierefreiheit im ÖPNV ZVBN https://t.co/gDqfyQlcpx
@RightSaidDredd Ab FH Schönefeld Terminal - Einstieg Richtung S Spandau Bhf (Berlin) barrierefrei, Fahrradmitnahme möglich Quelle: S-Bahn Berlin GmbH verkehrt im 20 Minuten Takt. S+U Alexanderplatz Bhf (Berlin)
KuUBuS: KobiNet: Auf dem Weg zur barrierefreien Bahn -  Mit dem heute von Unternehmenschef Rüdiger Grube in Berlin… https://t.co/6dXETlFMUJ
Zugreisen auch mit Handicap möglich! Denn der erste Schritt Richtung barrierefreier Bahnhof wurde in Passau... https://t.co/GA7ML3EYBH
Nr. 91: Immer freie Bahn! #barrierefrei http://t.co/n6Pi3LlfPU
@RadLbg @Klagesspiegel Btw wann bekommt der S-Bahnhof Nöldnerplatz endlich einen Aufzug, @SBahnBerlin? #barrierefrei
Bahnhof Oker wird barrierefrei - Umbaupläne präsentiert https://t.co/VmeOQNNypy
@handelsblatt @deutschebahn #Toleranz? Die #Bahn baut einen behindertenfeindlichen #Schiefbahnhof ohne barrierefreie #Fluchtwege!! #S21
@SZ Zuverlässigkeit,Tickets,Informationen,Sitzabstände,Kapazitäten,WC,Barrierefreiheit,Anschlüsse,Takte usw. sind Themen die zählen!
@freiherz @conny_flix @DB_Bahn @bahnfueralle @BahnkundenV Nein, nur die gekünstelte Empörung. Manche historische Bahnhöfe waren nie dafür gedacht und sind 100% barrierefrei nicht umsetzbar..andere schlicht nicht bezahlbar im Verhältnis zum Nutzen. Dies muss allen klar sein.
Moderner Bahnhof: barrierefrei und behindertengerechte Toilettenanlage https://t.co/Bs2NPikBiI #blogtraffic
@SBahnBerlin Die Aufzüge Friedrichstr./Gesundbr./Ostkreuz/Hauptbhf/Hermannstr./Potsdamer Pl. bitte auch reparieren. Barrierefreiheit 2020?!
#Top10 #countdown ▶ Platz 6: "Testdrive Westbahn - Wie barrierefrei ist die neue Bahn?". D… https://t.co/9xQFYkpvcF https://t.co/nA6bKfEvKH
@WowbaggerXX7 Münchweiler: Übergang barrierefrei? Statt Treppen: 20 Minuten Umweg für Rollstuhlfahrer. #S21 #Bahn
Diese U-Bahn-Haltestellen werden 2018 barrierefrei https://t.co/ID2hW8Rc9F https://t.co/QdTrHOhTv8
@Flo_Rian @MissZuckerwatte @PBroytman Die Barrierefreiheit im ÖPNV ist stellenweise unterirdisch und zwar oft und die Bahn ist oft ein Desaster was das Thema angeht.
RT @zvw_redaktion: Stolperfallen, fehlende Rampen, kaputte Aufzüge - Die #Bahn lässt behinderte im Stich: http://t.co/NF8zUmrCcY
@wienerlinien @florianklenk beispielsweise wird behauptet das JEDE U-Bahn barrierefrei ist. Den Fehler wissen die seit Jahren!
Die Bahn plant in Tirol unter anderem weitere barrierefreie Bahnhöfe, neue Parkplätze für Pendler und den... https://t.co/H2XpsBghNj
Zu den Öffis: MetroBus wird eingeführt, die U-Bahn fährt (wo es geht) mind. alle 5' - Sonntags alle 10' Attraktive Anschlüsse, auch ins Umland und moderne Haltestellen nach neuesten Standards für maximale Barrierefreiheit.
@BikerPankow Ich dachte, Haltestellen wären IMMER tabu. Und dann auch noch den Einstieg für Sehbehinderte blockieren. Interessiert das die Polizei jetzt auch nicht mehr?
Unterschleißheim leistet sich barrierefreien Bahnhof: Unterschleißheim - Für fünf Millionen Euro leistet sich ... https://t.co/UY8FrLgwJ9
danke @rischwasu für die Unterstützung https://t.co/IyXWL3DCoL #db #bahn #barrierefrei @SOZIALHELDEN #rollstuhl #kleinwüchsig #kleinwuchs
Heute bei erfreulichem Spatenstich: Bahnhof #Weilheim wird #barrierefrei. BM #Dobrindt
Heute früh stand in der Zeitung, dass der Bahnhof behindertengerecht umgebaut wird. Jetzt, wo der neue Bahnsteig fast fertig ist.
#RE9 #Bremen(16:07)->#Osnabrück.Heute ohne behindertengerechte Einrichtung.Grund: Fahrzeugstörung.
Zweiter Abschnitt ist geschafft. Zur nächsten Unterkunft geht es per Bahn. #5maibarrierefrei… https://t.co/MBiLVQHvyx
@StefanWendering - Platzprobleme - Denkmalschutz - Mangel an spezialisierten Fachfirmen  Deswegen planen wir alternative barrierefreie Beförderungsmöglichkeiten, bis alle Bahnhöfe barrierefrei sind. Aber sei dir sicher, das hat bei uns hohe Priorität. 3/3
#ifv #Bahntechnik: #Bahn-PRM - #Barrierefreiheit im #ÖPV - #Mobilität #Verkehr #Infrastruktur #Schienenfahrzeuge - http://t.co/TaCoHqJ7Av
Bahnhof in #Bietigheim-Bissingen nach fast zwei-jähriger Modernisierung, vor allem um ihn #barrierefrei zu machen, heute wiedereröffnet. https://t.co/sa2h9f3xSL
GF: Bahnhof in #Wittingen ist jetzt barrierefrei #BSVerkehr #Gifhorn https://t.co/IsmmfblTwP
Die Bauarbeiten zur Bahnsteigerneuerung des #erixx - Haltepunktes Büsenbachtal (RB38) sind in vollem Gang. Barrierefreiheit in Sicht! #hvv https://t.co/IXcdNxDmBj
Noch immer ist über die Hälfte der #Bahnhöfe in der Schweiz nicht behindertengerecht. Von 1800 Bahnhöfen seien mittlerweile 873 für #Behinderte selbständig benutzbar, schreibt das #Bundesamt für #Verkehr @bav_oft_uft - 54 mehr als im Vorjahr. (1/2) https://t.co/96dyd1nDzL
@sarfeld @tanit @DB_Presse @DB_Bahn @RailService @sbbnews Viel schlimmer finde ich das Züge und Bahnhöfe immer noch nicht flächendeckend barrierefrei sind.
#Mobilität und #Barrierefreiheit bei #Bahn und #Bus. #ÖPNVG_NRW fördert im Interesse Mobilitätsbehinderter - https://t.co/o7zu94Hz8F https://t.co/R3t04OzkcA
Würzburg Projekt barrierefreier Hauptbahnhof offiziell gestartet Rollstühle, Kinderwagen, schwere Koffer – all... http://t.co/wR2GErqfQL
Ich finde die überkandidelte Niederflurisierung von #Bahn und #Tram nimmt die #Nostalgie weg. #Barrierefreiheit
Startschuss für #barrierefrei|en Ausbau des S-Bahnhofs St. Martin-Straße: #Bahn und #Freistaat investieren rund 15 Millionen Euro. Kerstin Schreyer: „Die S-Bahn ist das Rückgrat des öffentlichen Verkehrs im Großraum #München. Sie kann nur attraktiv sein, wenn sie für alle da ist“ https://t.co/bV2vWTWyh0
Hausbahnsteig am Bahnhof wird barrierefrei: Der Bund und die Deutsche Bahn AG investieren rund 750000 Euro in... https://t.co/Ofm626GfO4
Hätten sie noch besser recherchiert, hätten sie herausgefunden, dass die existierende Bahnsteighöhe zwar der von Ein-/Ausstiegen von Cantus und Regiotram entspricht, aber dazwischen eine Lücke von bis zu 30 cm klafft. "Barrierefrei" war nie gegeben. https://t.co/QjTjUab062
Brenzikofen: Auch dieser Bahnhof wird behindertengerecht https://t.co/8Tlio9kZU9 #bahnonline https://t.co/racBH8od13
Was der Sprecher so schön auf Darmstädterisch sagt stimmt. Ruhiger und schöner ist es auf dem Luisenplatz nicht geworden. Da fahren derartig viele Straßenbahn- und Buslinien, dass man sehr aufpassen muss, nicht unter die Räder zu kommen. Und behindertengerecht ist da auch nichts.
#Stuttgart21 #s21 größter #Klimakiller in der Region Bsp dafür,wie funktionierende #Bahn-Infrastruktur abgerissen u. ersetzt wird>Ressourcen aber endlich!Dazu zu klein,gefährlich, unkomfortabel-da nur noch techn. #Barrierefreiheit zu d. Gleisen...via #RobinWood @takecareoftrees https://t.co/imaU2hF2az
@ayranundspeck @pneumannberlin @ostkreuzblog @blackgreenrevol @hbf_berlin @jens_wieseke Mir geht es nicht darum, ob etwas grundsätzlich formal barrierefrei ist, sondern ob etwas bequem, klar und sicher ist.   Können sich Leute hier im thread eine einladendere Integration von Tramstation und Bahnhof vorstellen?  Vermutlich 🙏
Barrierefreiheit am Bahnhof Soltau soll 2016 kommen +++ Bauarbeiten sind bereits im vollen Gange +++ Die... http://t.co/qfmLtoUK5v
RT @PforzheimNews: Barrierefrei und moderner: Pforzheimer Hauptbahnhof erstrahlt in neuem Glanz - Pforzheimer Zeitung #Pforzheim https://t.…
Bundestag: Immer mehr Anlagen der Bahn barrierefrei https://t.co/l9eH9VYA07
Die Deutsche Bahn setzt Weg zur Barrierefreiheit fort · 3. Programm mit Maßnahmen vorgestellt • DB testet neuen… https://t.co/DCfuIzp6AR
@RAYs3T Das Schachbrettmuster markiert den barrierefreien Eingang in die U-Bahn: https://t.co/jvNxZfL3wj /as
Mit #RE17B @AbellioBW auf dem Weg zur #Krankengymnastik nach #Heidelberg #NeuerMittwoch #aktivmithandicap #barrierefrei #Inklusion #Teilhabe #Behinderung #Bahn
Sagt mal, wie ist das beim #BER eigentlich mit Barrierefreiheit?
Neu aber nur eingeschränkt barrierefrei - S-Bahn-Haltepunkt Dresden-Bischofsplatz...... https://t.co/FEW4Xvw6UN
Bis 2019 soll der Rheydter Hauptbahnhof endlich modernisiert und barrierefrei gestaltet werden. Dafür haben wir... https://t.co/txMCJOCI0L
Barrierefrei-Tipp im Juni: Forum 1 am Salzburger Hauptbahnhof https://t.co/78qe1YUPOe https://t.co/8yUWvysmmv
20.05. - 05.08.2016 » Bushaltestelle an der Station Preungesheim wird barrierefrei https://t.co/TeOroOmya4
@zeitonline Die Bahn darf gerne erst mal über landesweite!!!saubere!!!barrierefreie!!! Bahnhöfe nachdenken!!!Dann kommt der Rest fast ganz von allein!
Wie #barrierefrei ist di BVG? https://t.co/NSkpJMcjQ5
Landesverkehrsminister macht keine Hoffnung auf barrierefreien Spaichinger Bahnhof https://t.co/HGeKFyr1YJ
@Schienenallianz Das #Barrierefreiheit heute noch ein Problem ist, ist schon schlimm genug. Ich hoffe, dass es nicht mehr 40Jahre dauert. #db #öbb #bahn
Und zudem ist der ÖPNV auch oft nicht einmal ansatzweise barrierefrei für Menschen mit (Geh-)Behinderung oder die Aufzüge nicht funktionsfähig und gewartet.  Es fehlen auch oft Orientierungsstreifen für Menschen mit Sehbehinderung.
Bei der alten bleiben die alten Platanen erhalten, bei der neuen kommen die in der Mitte komplett weg, dafür werden mehr neue gepflanzt.  Beides laut Westphal Verkehrswende, weil die Haltestellen barrierefrei werden.  An der "Leistungsfähigkeit" der B1 darf nicht gerüttelt werden
Bahnhof Oker wird barrierefrei – Erste Pläne präsaentiert https://t.co/V0Jp0yySKQ
RT @TspLeute: #Checkpoint fragt anhand eines krassen Falls: Wie sind Ihre Erfahrungen mit Barrierefreiheit bei BVG und S-Bahn? https://t.co…
@nett_ @_holger Wir bauen aktuell unser gesamtes U-Bahn-System barrierefrei aus, damit alle Fahrgäste mit uns bequem fahren können. Einige Haltestellen (über 100 Jahre alt)  stellen auch unsere Ingenieure vor große Herausforderungen, deswegen ist das ein spannendes Projekt. 1/2 /as
@BVG_Ubahn Moin, gerade auf die Unterhaltung von vor über einem Jahr gestoßen. Spoiler: Der U-Bahnhof ist noch nicht barrierefrei. Wann geht's los?
@muell_mann Ach was bis dahin sind bestimmt die Bahnhöfe und Züge barrierefrei - ganz bestimmt.  Nein natürlich nicht. Wo kämen wir da auch hin?  (es werden schließlich auch gerade absolut unbarrierefreie Nachtzüge zugelassen)
@DB_Bahn  Wann gibt es die App DB Barrierefrei?
Immerhin 108 kleinere Bhnhöfe werden jetzt Barrierefrei @raulde https://t.co/oUrXqkUx8h #Barrierefreiheit #Bahnhof
@LollapaloozaDe Den Barrierefrei-Eingang nach Ost (also weit weg von der S-Bahn) zu legen wird eine schöne Hürde für Rollstuhlfahrer werden.
#Feuerbach: #Bahn verschiebt Bahnsteigerhöhung auf Sankt Nimmerlein. #Barrierefreiheit landet auf dem Abstellgleis #SBahnStgt #VVS #S21
#Barrierefreiheit in #Magdeburg: Jetzt fordert auch der Seniorenbeirat eine #Fahrrad-Schiene im Hauptbahnhof. https://t.co/5RHBwPJ7BE
@kkklawitter Es wurden die alten Waggons wieder reaktiviert. Die waren leider noch nie barrierefrei. Ich freue mich trotzdem, dass die Nachtzüge zurück kommen.
Abgehängt - Kulmbacher Bahnhof noch immer nicht barrierefrei: https://t.co/oamkOWqllU via @YouTube
Fehlende Stufenfreiheit: Bahnhöfe in #Thüringen hinken bundesweit hinterher. #Verkehr #barrierefrei @Schienenallianz https://t.co/mdpmM6LC8w
Bitte ziehen sie eine Nummer. Neues #öbb Kundenmanagement am #hauptbahnhof #Wien ist nur teilweise #barrierefrei  L… https://t.co/cIVgogvQni
Bahnhof bald barrierefrei - HardtIN.de http://t.co/ELvBkU3Vtu
Modernisierter und barrierefreier Bahnhof Türkismühle feierlich eröffnet https://t.co/MoVIHE31yl
Landkreis baut sieben Bushaltestellen barrierefrei aus - mehr auf: https://t.co/uM0sKfcHp1 #GrafschaftBentheim #Nordhorn https://t.co/yMW93hrk8S
@HoernchenCecile Die Deutsche Bahn. Theoretisch Barrierefrei von 9-18:00. Praktisch haben Mitarbeitende dann leider Mittagspause, können den Lift nicht bedienen, oder machen wichtige Hilfsmittel durch Ignoranz kaputt
DB stellt Plan vor: Markt Schwabener Bahnhof soll ab 2020 um ein Gleis erweitert und barrierefrei sein https://t.co/yay8CWiqcY
Barrierefrei in die Regionalbahn - shz.de https://t.co/2AukH4njBK
Schlüchtern - Hier will die Bahn modernisieren: Bahnhof soll barrierefrei werden https://t.co/b2Hfrgw0dk
#DB Broschüre: "Reisen für alle – #Bahn fahren ohne Barrieren!" Pdf https://t.co/1G5RIXchB9 #Barrierefrei #Mobilität https://t.co/3n8MCoZ84H
@ArminRohde Verstehen wir. Glaub uns: Die barrierefreie Nutzung aller Fahrzeuge und Bahnhöfe im ÖPNV ist auch unser Wunsch, an dessen Erfüllung wir jeden Tag arbeiten. Aktuell sind 80% aller Bahnhöfe barrierefrei, wir haben also noch zu tun. Aber wie gesagt: Wir sind dran.
Da freuen wir uns doch alle auf die Eröffnung des #barrierefreie n #S21 - das wird erst Recht ein Fest: alle Rollifahrer, Kinderwagen-, Kofferroller und Radfahrer werden sich wahnsinnig freuen! (Naja, @WinneHermann wird das nicht mehr erleben, zumindest nicht im Amt!) https://t.co/0uCCTjKLzJ
DEMOS News: Barrierefreiheit im öffentlichen Nahverkehr. Einen guten Überblick dazu liefert unser neuer Blogartikel: https://t.co/ZVIgKBnd3d
Fast 80 Prozent der deutschen Bahnhöfe stufenfrei, für mehr fehlt oft das Geld #barrierefrei #bahn #bahnhof https://t.co/ffSk6mttxL
Die #ivb achtet bei der Umrüstung der Fahrzeuge auf nette Details der Barrierefreiheit und Kundenzufriedenheit! Radmitnahme ist kostenlos und Buslenker*in weiss durch Heckkamera was ab geht. @wienerlinien städtischer ÖV und Rad funktioniert anscheinend... https://t.co/TbGYZbafNV
Wird barrierefreier Westbahnhof in Gaildorf? http://t.co/BEtd5kt0Az   #Hauptbahnhof #Gaildorf #Westbahnhof
Bus 732: Wie ist das nun mit dem behindertengerechten Bus? - Nachrichten Region Heidelberg - Rhein Neckar Zeitung https://t.co/rZdMCv1VTi
Merkurist_Ffm | Umbauarbeiten: Barrierefreier Höchster Bahnhof feierlich eröffnet #ffm #frankfurt  https://t.co/bqOijSJXre
Wohlen: Ab März 2019 barrierefrei zum Zug https://t.co/cNKmah9Xzh
@DB_Bahn Aufzug in Mühlheim am Maine noch defekt! Barrierefreiheit sieht anders aus.
Seit Jahren gibt es keinen barrierefreien Zugang mehr zur S-Bahn in Barmbek, aber eine neue ditsch-Filiale. 1/2
RT @EinAugenschmaus: #Bahn vermurkst ganz Stuttgart mit #S21 - für einen nicht #barrierefreien Bahnhof im 21. Jahrhundert! Ungeheuerlich. h…
#RE8 #RegioNDS #RE4433 #Bremerhaven-Lehe (19:23) - #Hannover Hbf (21:38) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
@DB_Bahn @EinAugenschmaus Auf Facebook. Geht das nicht barrierefreier?
barrierefrei + Bahnhöfe: Bahnhof Schöneweide Kein Zugang für Rollstuhlfahrer am Bahnhof… https://t.co/LNdiBkEiU0
#Barrierefrei könnte es werden, wenn #Bahn und #BEG das Problem der unterschiedlichen Bahnsteighöhen lösen. Schließlich sollen ja auch #Regionalzüge durch die @Stammstrecke2 fahren und #Marienplatz #Muenchen erreichen.
#Straßenbahnen in #Brandenburg weit entfernt von #Barrierefreiheit; Land will neue #Niederflurzüge nicht finanzieren https://t.co/vOrafaXRxv
Krefeld: Auf der Uerdinger Straße sollen vier Haltestellen barrierefrei werden https://t.co/buiQdUCZ3x
Bahn baut um: 13 weitere S-Bahnhöfe werden barrierefrei https://t.co/OpbYVHRy61
Bahnhof Unkel soll barrierefrei ausgebaut werden      https://t.co/Ux4LL65tNT
via @Frontal21 #Bahn behindert #Behinderte, soviel zu #barrierefrei. Sehr leidliche Selbsterfahrung https://t.co/CwYRoWcnZ5
Retweeted Raul Krauthausen (@raulde): #Schienenersatzverkehr (#SEV) mit Bussen auf der U1 bei der Berliner BVG. Alle fluchen. Außer ich, denn endlich ist, dank Bus-#Rampe, jeder Halt #barrierefrei und ein Ein-... https://t.co/DQl1iv5VT5
Pressekonferenz mit @RegineGuenther, @ElkeBreitenbach und @DIMR_Berlin: Berlin hat große Fortschritte beim barrierefreien Ausbau des #ÖPNV gemacht. 94% der S-Bhf. und 68% der U-Bhf. sind #barrierefrei. Aber noch Nachholbedarf bei Bushaltestellen. https://t.co/WOqOuj8M8W https://t.co/NDOB05uQCi
3,3 Millionen Euro bekommt die Stadt #Fulda vom Land #Hessen, um #Bushaltestellen barrierefrei auszubauen und neue #Radwege in der #Fuldaaue zu installieren. https://t.co/c44PGe6gvd
@stefanolix @DB_Bahn Verlinken! Neumodisches Zeugs! Das wäre dann ja barrierefrei. Gibt’s in den Zügen auch nicht 🙃😉
@BR_quer @ZIINNober Für diejenigen, bei denen der Bahnhof nicht barrierefrei ist, ist er es zu 100%. Erkenntnisgewinn?
#barrierefrei blind Busfahren heißt zu wissen welcher Bus gerade kommt, und wann dieser an meinem Ziel angekommen ist. #behindernisse, #behinderung, #blind, #sehbehinderung,  https://t.co/mdVtLYmTLe
Liebe @DB_Bahn, mal eine Frage: Ist es eines Tages geplant den Bahnhof Köln Deutz komplett Schwerbehindertengerecht zb mit Aufzügen hinzubekommen und nicht nur Gleise 9/10? Weil Treppen sind so scheiße... Warum haben Ägypter damals beim Pyramidenbau wohl Rampen benutzt... Danke
Das Gleis 6 der Deutschen Bahn AG im Bahnhof Siegburg ist barrierefrei über die Konrad-Adenauer-Allee zu erreichen. uf (13:51)
@MatthiasGastel #Stuttgart21 ist durch und durch mangelhaft. • mangelhafte Leistungsfähigkeit  • nicht erweiterbar • völlig unwirtschaftlich  • ein Energie fressendes Tunnel- und Betonmonstrum • nicht behindertengerecht  • ein dauerhafter Sanierungsfall • mangelhafter Brandschutz … #S21
Bahnhof Sulz am Neckar wird barrierefrei ausgebaut https://t.co/OxVJQcjnRk https://t.co/FkIZofAHNp
Der Hanauer Hauptbahnhof ist auch nicht gerade barrierefrei.Mit Gepäck anstrengend, mit Beeinträchtigung bestimmt schwer zun Zug zu kommen
Die Tram-Haltestelle "Niederrad Bahnhof" ist - nunmehr barrierefrei - wieder in Betrieb. Mehr auf der VGF-Homepage: https://t.co/ZCkcHZsZ0n
Barrierefrei sieht anders aus - Für viel Geld wird derzeit der Bahnhof Bietigheim umgebaut, Ziel ist... https://t.co/MCnl1f52QD #bietigheim
Düsseldorf: Haltestelle Nordstraße wird barrierefrei https://t.co/sWPE4iLcHF
Sulzbacher Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/fmYFJ04HgR
In #Düsseldorf ist #Barrierefreiheit offenbar noch #Neuland. #Nahverkehr dort kaum nutzbar für mich. Leider übernachte ich da zur @gamescom
@LVB_direkt mal was anderes, sind barrierefreie Einstiege bei Bussen auch für Kinderwagen gedacht? Oder nur für Rollies?
Stadt plant Bahnhofsumbau in Aubing ohne Bahn - Aubing: Das Planungsreferat will eine barrierefreie Unterführun... https://t.co/DD0jQ9Tqij
Barrierefreier Umbau „Oberschweinstiege“ ab 9. Mai bis 31.Juli 2017: Linie 17 hält stadtauswärts nicht. https://t.co/KT6ID5sh8L  *jh
@DB_Bahn ist der SEV Bus zwischen Saarbrücken HBF und Illingen/Saar barrierefrei?
Barrierefreier Ausbau der S_Bahn Station #Röthenbach (#Pegnitz) http://t.co/sFbjNsmHrb #barrierefreiheit #bahn
.@BMVI und  #VRR investieren 1,2 Mio € in #Duisburg, damit Bahnhof Meiderich-Ost barrierefrei wird. https://t.co/nxJU2WExIz | @DerWestenDU
RT @EinAugenschmaus: Die Ein- und Ausstiege der Regionalzüge der Bahn sind gemeingefährlich, weil sie nicht #barrierefrei aufgrund der Lück…
@jensbeeck @BVG_Tram Barrierefrei? Die BVG Stationen & Bahnen sind alle mit ihren Sprechanlagen noch nie barrierefrei für taube Menschen #Gebärdensprache @sven_niklas https://t.co/0No3Cv3e6e
Auch Deutsche Bahn steht hinter dem Projekt #Hergatz #bahnhof #umsteigestaion #allgäu #barrierefrei  http://t.co/dKVIxTb25F
#Schienenersatzverkehr (#SEV) mit Bussen auf der U1 bei der Berliner BVG. Alle fluchen. Außer ich, denn endlich ist, dank Bus-#Rampe, jeder Halt #barrierefrei und ein Ein- und Aussteigen mit dem #Rollstuhl möglich.  #weilwirdichlieben https://t.co/wB74Efo8ZH
@Micha11_hd @DB_Bahn @dbr_info @ISL_eV @PRO_BAHN @bahnfueralle @barrierefrei @raulde Bisher fehlt der Wille - der Bund will das nicht finanzieren, die DB (und auch Konkurrenz) soll rein betriebswirtschaftlich fahren. Lediglich die Begleitperson wird bezuschusst. Bestellungen im Fernverkehr sind mit dem kleinen Koalitionspartner derzeit auch ausgeschlossen.
.@DB_Bahn ist es vorgesehen, dass Sehbehinderte mit Fahrkartenautomaten nicht zurecht kommen sollen? #Barrierefreiheit Bahnhof Radolfzell
StMI: Barrierefreier Ausbau von Bahnhöfen wird fortgesetzt – Bund und Freistaat finanzie https://t.co/5HPwNZbrY9 #Beamtenrecht (226 Wörter)
@LVB_direkt Hallo LVB, kann hier jemand mal was machen. Hst. Seumestr. Man rutscht direkt von der Straßenbahn ins faulige Obst. Ekelig und auch gefährlich. Behindertengerecht ist hier eh Nichts. Dankeschön. https://t.co/ib9p1gOJAN
https://t.co/XVQft0Ofad |#IdarOberstein #Aufzug #Bahnhof #DeutscheBahn(#DB) #3SZentrale #VLEXX #VdK #barrierefrei
.@pascoda In Wien sind alle U-Bahn Stationen barrierefrei erreichbar, alle Busse mit Rampen zugänglich, knapp Hälfte aller Bims ... 1/2
Hey @DB_Bahn,   Warum sind nicht alle eure Bahnhöfe und Züge behindertengerecht ? https://t.co/NqrVRlbbFC
Eigentlich soll der #Nahverkehr in Deutschland ab 2022 barrierefrei sein. Doch davon sind die #Bahnhöfe in #Berlin und #Brandenburg noch weit entfernt.  https://t.co/nyXypznPc5 https://t.co/782n0PZAKq
2016 - #Freiburg im Breisgau: „Bahnhof ohne #Barrieren“ Freiburger Hauptbahnhof soll endlich #barrierefrei werden... https://t.co/CRtqg0IVxa
@davie5456 Es geht um den barrierefreien Ausbau der U-Bahn-Haltestelle #Hagendeel /as
#Reise: @ADAC-Test bemängelt bei #Fernbus-Bahnhöfen vor allem die Barrierefreiheit. https://t.co/pTYRUxutG2
Wann wird der Kulmbacher Bahnhof ENDLICH barrierefrei? Diese Frage bliebt von der Bahn seit Jahren unbeantwortet.... https://t.co/3ek2h8drnE
Bahnhöfe + barrierefrei: Dreimal hoch! Fertig. Am heutigen Freitag, den 29. September 2017, hat die BVG den dritten… https://t.co/NrwFUIOu1A
@Bubendorferfdp @fdp_hessel @fdplgby Fairerweise muss ich sagen, dass unser Bahnhof endlich barrierefrei wird.
CelleHeute meldet: Bahnhof Unterlüß wird barrierefrei - Eine gute Nachricht für Unterlüß und den gesamten Nordkrei... http://t.co/dXDOH1qAbQ
@Muyserin @DB_Bahn nerv. Der Bahnhof ist ja an sich schon eine Katastrophe, was Barrierefreiheit betrifft. #Dresden_Neustadt
#RB81 #RB21356, ab Hamburg Hbf. (planmäßig 07:08) nach Bargteheide (planmäßige Ankunft 07:40), der Zug verkehrt abweichend ohne ein behindertengerechtes WC. Grund: Ein Wagen fehlt. #hvv #nahsh
Ergenzingen: Bahnhof jetzt barrierefrei https://t.co/hVAM7ZVq5e
#bvg: Mehr als 1 Mrd. Fahrgäste und viel Arbeit für die Instandhaltung des Stre-ckennetzes:https://t.co/PwBNL6k39A #Nahverkehr #barrierefrei
RT @DOCODO: Hauptbahnhof #Dortmund  "bis 2024 modernisiert und barrierefrei"  cc @stadtdortmund cc @dortmund_24 cc @RN_DORTMUND  https://t.…
Schade, dass die Routenplaner der #sbahn und der #bvg keine voll barrierefreien aktuellen Auskünfte geben. Da sucht man ne Verbindung, checkt danach die Aufzugsstörungen und kann die Route nicht nehmen, Alternativen werden nicht rausgegeben, weil das die kürzeste Strecke wäre
Schon irgendwie komische Prioritäten. Fährste mit der S-Bahn in Stuttgart an die Haltestelle mit dem Hightechbau von Porsche-Museum. Alles neu und toll. Nur den Bahnsteig kriegen sie nicht barrierefrei hin. 🤔
Wie barrierefrei ist der öffentliche Nahverkehr in München? https://t.co/vzYaUO1Ill
Umbauarbeiten: Barrierefreier Höchster Bahnhof feierlich eröffnet #ffm #frankfurt https://t.co/asNY4T6RhV uarbeiten-barrierefreier-hoechster-bahnhof-feierlich-eroeffnet_cRl
Zusage aus Berlin: Bahnhof Dettingen wird barrierefrei ausgebaut: KARLSTEIN-DETTINGEN. Der Bahnhof Dettingen ... https://t.co/iluXj7S6RJ
Die Bahn will viele Bahnsteige auf 76 Zentimeter vereinheitlichen, um sie barrierefrei zu gestalten. Dabei... https://t.co/U3nVBTkzjW
Wie kann es eig sein dass Köln Deutz/Messe Bf einer der meistgenutzen Bahnhöfe Deutschlands ist und immernoch nicht barrierefrei ist? Außer halt 2 Gleise für die S-Bahn 🧐
Nein @MDRAktuell: Will nichts von #Hundertwasser und seinen Bildern hören. Mir reicht sein nicht-barrierefreier Bahnhof in #Uelzen.
Poing muss barrierefrei werden, insbesondere am Bahnhof. Wir hoffen, dass die Staatsregierung ihre Versprechen... http://t.co/CWYhqrhlIV
U-Bahn Ramersdorf am Montag, 23.01.17 von 08:00 - 16:00 Uhr nicht barrierefrei. Fahrwegalternativen unter: https://t.co/blxr6TOOQl (17:29)
REGIONALNEWS: Rottendorf: Barrierefreier Bahnhof bis 2020 - 29.01.2016, 12:50 Uhr https://t.co/Ft5Y5NOX9b
@TrudBerta @RubyAlbarn @MontanaCrack88 @raxa20151 @mehlprinzessin selbst die neuen Züge sind kaum Barrierefrei. Man muss bei der Bahn (ich glaube) 30 Tage vorher anmelden als Rollstuhl-Fahrer*in wenn man eine Reise machen will. Muss dann "genehmigt" werden, weil erst geschaut wird, ob Personal da ist für die Assistenz zum Aussteigen.
Die @DB_Presse hebt am Bahnhof #Konstanz die Bordsteine an, um #Barrierefreiheit beim Ein-/Aussteigen zu ermöglichen. Los gehts am 17.8. auf Bahnsteig 1a. Während des Umbaus ist der Bahnsteig dort und die Treppe von der Marktstätte auf Gleis 1 gesperrt. https://t.co/Rz6eRQe7DT https://t.co/C2kfDfKd9T
SÜDTIROL.GV Bahnlinie Bozen-Meran auf Barrierefreiheit überprüft https://t.co/liASYYtnUo
Wenn der Zug jetzt noch barrierefrei wäre RT @diggadugger: Bahn: IRE Berlin-Hamburg Spezial ab Berlin für 14,90 € -> https://t.co/En9TVo42oQ
Ich brauche keinen Haltepunkt ich bräuchte einen barrierefreien Hauptbahnhof mit fahrzeuggebundenen Einstiegshilfen! https://t.co/BplW8TY7fc
RT @schreiblockade: Bielefeld, barrierefreie Stadtbahn-Haltestellen in der Brackweder Hauptstraße sind ‘ne gute Idee? Dann unterschreibt ht…
@mamigration Außerdem ist unser Bahnhof vor der Tür nicht barrierefrei. Ich muss eine Station weiter fahren und Gleis für zurück wechseln, damit ich mit dem schweren Rehabuggy und med. Equipment in die Bahn rein komme, wegen der steilen Treppen...
RT @GrueneRatBochum: „Die Bahnhöfe Bochum-#Ehrenfeld und #Bochum-West weisen bezüglich ihrer Barrierefreiheit ein nicht tolerierbares Defiz…
Bahnhof Oker wird barrierefrei – Erste Pläne präsaentiert: Oker. Der Zweckverband Großraum… https://t.co/6pWuopCsfc
https://t.co/pZWhYlqxNh Unglaublich sowas ,statt den vorhandenen #Bahnhof behindertengerecht zu gestalten , lieber einen NEUEN bauen wollen. #Niedersachsen #DB #Bahn #Verden #Sagehorn @Kreiszeitung
Erfolgreich im barrierefreien Nahverkehr: Saarbahn-Projekt „Mobia“ gewinnt Deutschen Alterspreis https://t.co/3Em9cpfFts #ai #ki
barrierefrei + Bahnhöfe: S-Bahnhof Marienfelde bleibt noch jahrelang ein Hindernis, aus Berliner Woche https://t.co/68JdYHMGnJ
#Barrierefreiheit einfach bestes: Ich müsste nicht mehr im Mehrzweckabteil im Regio mit special WC fahren und da dauernd Fußgänger*innen erklären, wie die Türverriegelung funktioniert! 🥳
@moritzkraehe @Koelschlenny @_Hemmschuh Fahr mal in Köln zum Barbarossaplatz und staune, dass die meistausgelastete Linie an einem Hauptumsteigeknoten nicht barrierefrei ist...
@AbellioBW Die #Fahrgastrechte nützen leider nichts weil für Menschen mit #Behinderung im #NV keine #Kosten entstehen aber # Termin trotzdem weg! #Bahn #barrierefrei #Inklusion #Teilhabe @bahnfueralle @PRO_BAHN @bladewing678
Vor jedem Flug bin ich immer etwas aufgeregt: Wird mein Rollstuhl heile ankommen? Komme ich gut in und aus dem Flugzeug? Wie komme ich vom Flughafen zum Hotel und gibt es dort wirklich eine barrierefreie Dusche, wie versprochen? Leben am Limit.
Heute bei einer Straßenaktion mit Parteifreunden: JA zu Dinslaken! Dinslaken hat einen barrierefreien Bahnhof mit guter Verkehrsanbindung verdient. Dafür setze ich mich als „Nachbar“ gerne ein. — #FDP #Dinslaken https://t.co/VtR8p6jJlV
Hungener Bahnhof jetzt auch barrierefrei https://t.co/zXGvgqbZEo #Anzeiger
Bahnhof Rat bald barrierefrei! https://t.co/JO4U9DboQ0 #Hauptbahnhof #Rat #Banhof
LiMa+ berichtet heute über mein Engagement für einen barrierefreien Nahverkehr. Hier besteht noch einiger... https://t.co/F03lloyOqa
@GreatMightyM @lie4life @BVG_Bus Es gab schon richtig stürmische Tage wo die Busse durchführen. Die BVG Verantwortlichen haben uns Kranke und Gehbehinderte im Stich gelassen
RT @Bahnblogstelle: Bundesregierung startet barrierefreien Ausbau von 111 Bahnhöfen https://t.co/KhqfVDFRRv #DeutscheBahn #Bahn #Bundesregi…
@gockeldileldu @BIZEPS also bei uns sind alle Ubahnstationen und Ubahn Züge barrierefrei zugänglich 😊. Ebenso Busse und jede 2. Straßenbahn.
Pleinfelder Bahnhof wird barrierefrei: https://t.co/1BG8RBpxId #Weißenburg
#Hamburg Nahverkehr und Barrierefreiheit sind zwei Vokabeln, die ja gar nichts miteinander zu tun haben #hvv #kinderwagen
@vMarkus_K Wir werden alle U-Bahn-Haltestellen barrierefrei ausbauen. Hier geht's zur Übersicht: https://t.co/uxK3xRZ1zM /as
@DB_Bahn warum wurden alle Sitze auf den Bahnsteigen in Neumünster abmontiert?  Das ist alten-, schwangeren- und behindertenfeindlich.
Von 236 Bahnhaltestellen in #Köln sind 25% nicht bzw. nicht vollständig barrierefrei nutzbar. Das ist #Diskriminierung, liebe @KoelnKVB & Stadt @Koeln. Deshalb braucht es #jetzt deine Stimme für #EineKVBfürAlle -> https://t.co/r5tAXYmNDd  #stopdiscrimination #stadtfueralle
#Barrierefreiheit #Ubahn #Hamburg Wieso ist #Landungsbrücken wieder nicht dabei? Des Rätsels Lösung: https://t.co/ZLzrsXpyhv
U-Bahn in Spandau: Barrierefrei bis 2020. Vielleicht sogar vor der BER-Eröffnung? @raulde @rollingplanet1@inkludio  https://t.co/FqZ8DaScOZ
Millionenschwere Sanierung - Bahnhof Neubrandenburg nun barrierefrei https://t.co/rcMNPA8K0c via @ozlive
@electrozwerg heute auf dem Bhf. #Erfurt mit der AG Barrierefreies Erfurt bei der Erfurter Bahn https://t.co/1AFuGiVK27
@ayranundspeck @pneumannberlin @ChGraeff @ostkreuzblog Preisfrage an @SenUVKBerlin @thomsen_jp Warum wird der Umsteigepunkt in Wuhlheide bisher nicht barrierefrei geplant? In Biesdorf-Süd gibt's Rampen und einen laaaaaaangen Fußweg zur U5. In Wuhlheide einen wunderbar kurzen Weg zur S3 & BPE - aber nur über Treppen.
Südhessen: Land beteiligt sich am barrierefreien S-Bahn-Ausbau https://t.co/F9A7IyjYhl
RT @HobbyQS: Servicetweet #33c3 : Der barrierefrei Zugang vom Bahnhof Dammtor ist über den Eingang Tiergartenstr. doch möglich!
News vom @BMVI 108 kleine Bahnhöfe werden bis 2020 #barrierefrei umgebaut. Liste: https://t.co/7jKrk9zsrc #Bahn #DB Gut so, unbedingt mehr!
Bahnhof Rhöndorf mit “echter Barrierefreiheit” – Attraktive Gestaltung für Kunden https://t.co/4izNqvOMQ4 https://t.co/AzyAPkDxHj
Ein guter und dringend notwendiger Schritt. Das langfristige Ziel muss jedoch sein, alle Bahnhöfe in Deutschland #barrierefrei zu machen, denn #MmB leben nicht ausschließlich in Groß-/Kleinstädten.   https://t.co/LCfYEz6P60
#Gauting : Bahnhof Stockdorf soll endlich barrierefrei werden – „Ein toller Erfolg nach langem Einsatz!“: Die... https://t.co/g7svssxdr1
Neuer S-Bahnhof Ottensen – barrierefreie Station soll bis 2020 für 22,6 Mio. € errichtet werden: Senator Horch... https://t.co/9J3iX9ejM6
U-Bahn-Strecke Frankfurt: Der lange Weg zur barrierefreien U5 https://t.co/BeNDZVKTjq
Der barrierefreie Ausbau des Bahnhofs in #Straubing verzögert sich. https://t.co/rRynJ5RPCY
An meine Kölner: Wie kommt man barrierefrei vom Kölner Hbf. mit der #kvb zum Chlodwigplatz? Die 16 hält oberirdisch, jedoch mit Stufen
Bahnhof Plochingen wird nicht barrierefrei umgebaut. https://t.co/dpMF5pV8to
50 Millionen für #Barrierefreiheit kleiner Bahnstationen stellt Minister #Dobrindt bereit http://t.co/s7Zd8aPQqL #Bahn #barrierefrei
@herzi Wir bauen unser ganzes U-Bahn-Netz barrierefrei aus. Sind auch mit vollem ❤dabei. /as
@evag_de Bahn nehmen können. Bitte die Aufkleber entfernen wenn diese Türen nicht #barrierefrei sind
Bahnhof Oberdiessbach soll sicherer und behindertengerecht werden https://t.co/2EPrGs4Fr9
.@snarfes @BVG_Ubahn Ja. Schlechter Witz, ein U-Bahnhofsgebäude zu bauen, aber keinen Aufzug für die U-Bahn. #Barrierefreiheit bei der #BVG.
Bayern barrierefrei - UB-Vorsitzender besichtigt Rainer Bahnhof - SPD Rain http://t.co/Dyq2IfBFZ1
Spannendes Thema am Montag im #Gemeinderat. Der barrierefreie Ausbau am Bahnhof könnte ins Stocken geraten. Der... https://t.co/bKfktlm7ek
Heute sind die Aufzüge (H) Ramersdorf von ca. 08:00 - 16:00 Uhr außer Betrieb. U-Bahn Ramersdorf dann nicht barrierefrei. (06:52)
Baustelle vor Abschluss: Haltestelle vor Kirche Kirchditmold barrierefrei http://t.co/CfvNk8n03s #kassel #kslive
Hannover Airport: Auszeichnung als barrierefreier Flughafen https://t.co/hHGiwm3MR9
REGIONALNEWS: Gemünden: Barrierefreier Bahnhof scheint weiter verschoben - 19.10.2016, 16:03 Uhr https://t.co/ukjZR39T6h
#Barrierefrei'er Anschluss Bahnhof #Neuwied-#Engers schnell & preiswert über künftigen #Parkplatz möglich @nrkurier https://t.co/KY6Zqofb1O
Ausbau kann nicht warten: Borkener Bahnhof soll barrierefrei werden https://t.co/0l9sqpLngw #hna #homberg
@VerenaRebecca Hey du - du bist doch #kvb Expertin. Wie komm ich vom Kölner Hbf. barrierefrei zum Chlodwigplatz? Die 16 hält oberirdisch
Auf dem Blog von #CheckMyBus gibt es einen interessanten und informativen Artikel zur #Barrierefreiheit im #Fernbus. https://t.co/buXsxzyIkn
Wenn die Barrierefreiheit eingeschränkt ist, hilft auch schon mal ein Freund und Helfer. Welcher Bahnhof? #dbmelder https://t.co/B3bK2LrGoQ
Zudem wünsche ich mir dass der S Bahnhof Behindertengerecht gestaltet wird. Annen muss Attraktiver werden. !!!!  #Witten
Nach schwerem Unfall: Busbahnhof am Schulzentrum von #Zusmarshausen nun sicherer und barrierefrei. Heute Übergabe https://t.co/7CA9MtPwy9
@DB_Bahn keine Toiletten und Barrierefreiheit in vielen deutschen Bahnhöfen leider normal. Wäre viel wichtiger als eine "Werbemaßnahme".
@Lena_Reiner Genau deswegen meide ich solche Züge oder nutze den Fahrradabteil. Aber endlich ist die RB33 Aachen -> Duisburg und umgekehrt barrierefrei. Brauche also keinen Umweg mehr zu fahren, wenn ich z.B. nach Erkelenz will.
Wie barrierefrei ist Dresdens Nahverkehr? – Eine Rollstuhlfahrerin erklärt https://t.co/EGSd79P048
Wann werdet ihr barrierefrei, liebe @bahn? https://t.co/78Pq3eTx5J
Die @rnvGmbH baut seit Mai 2017 den Verknüpfungspunkt Rheinau Bahnhof barrierefrei aus. Ab 20. April rollen wieder die Bahnen wieder bis zur neuen barrierefreien Endstelle: https://t.co/nhu4RNdZQp https://t.co/pmnDa5X2Wy
Unterschriftenaktion "barrierefreier Bahnhof Betzdorf" mit Mitgliedern der Partei @dieLinke
Der Mehr Barrierefreiheit Wagen machte heute nicht nur bei Wilfried Oellers in Heinsberg Station… https://t.co/uY3LyFUmPi https://t.co/OhkhvPzVm3
Themen in meinem Newsletter: #Verkehrspolitik von Grün-Schwarz in #BadenWürttemberg, #Bahnpolitik für die nächste Legislatur, #Deutschlandtakt, #Regionalverkehr verbessern, #Barrierefreiheit bei der #Bahn und Fortschritte bei Reduzierung von #Schienenlärm. https://t.co/qC8Oju2BlN
Barrierefreie Straßenbahnhaltestellen #Verkehr #Infrastruktur https://t.co/BggfamyoX1
Bahnhof ab 2017 barrierefrei https://t.co/J1tQzI8Htf Baustelle #2017 #bahnhof #barrierefrei
Wer braucht schon #Barrierefreiheit, wenn man #WLAN hat? #Bahn #Grube #S21
Bit 2023! In der Schweiz können in sechs Jahren Alle barrierefrei Bahn fahren. Alle!! https://t.co/oEqZwDCsYN
RT @dt5_online: #U1 #Stephansplatz ab sofort barrierefrei - und: es gibt kostenlose "Stephansplätzchen" solange der Vorrat reicht ^^ https:…
#bahn #köln #barrierefreiheit https://t.co/KmvGKGvsU2
@Lachgas @DB_Bahn @bahnfueralle im Bild, die Antwort von #MSZ also scheint so zu sein wie @Lachgas schreibt, Bühne für #Rollstul passt nicht zum Gleis. Da DB unfähig ist #barrierefreiheit zu gewährleisten, werde ich mir von Fahrgästen in den Zug hinein helfen lassen. Klappt hoffentlich.  !B https://t.co/ByOBga8bdZ
Taj muss wohl private Lösung finden und mich von Mitbewohni  abholen lassen, wenn ich sicher Gleis verlassen können will. Damit #Rollstuhl + ich getragen werden. Zum Glück geht es dort nur die Treppe runter, nicht hoch. #Barrierefreiheit nix da... #Bahn
RT @ruhrpoet: Unglaublich. Der Bahnhof @stadtdortmund ist immer noch nicht barrierefrei? Mir fehlen die Worte, @DB_Bahn. Unfassbar, oder @R…
Treppenwitz Barrierefreiheit: Bahnhof Zirndorf ist zu groß | quer vom BR: https://t.co/353t9TubWQ über @YouTube
@SBahnBerlin Aufzug S-Hohenz.damm noch immer defekt. Rep. wohl 15.-20. Jan. Sind dann 6 Wochen. Rolli+K-Wagen? Barrierefrei? Unfassbar!
Von wegen #barrierefrei - #Bahn behindert #Behinderte https://t.co/xEx8G7b3mS
Klare Entscheidung im #srmd gerade: Die Haltestelle Arndtstraße soll gleich richtig barrierefrei umgebaut werden und zwar nicht erst irgendwann sondern spätestens ab 2028. 👍
RT @EinAugenschmaus: Liebe @RegierungBW, mit #S21 einen nicht barrierefreien Bahnhof zu bauen ist eine demografische Katastrophe. Wollt ihr…
Der örtl. #Bahnhof wird gerade #Barrierefrei umgebaut. Auf Facebook eine RIESEN Aufregung, wegen der "schlechten" behelfsmäßigen Überführung
RT @FamilienhausMD: Über 130Mio und kein direkter barrierefreier Zugang für Reisende, so wie es aussieht, zu den Gleisen. Was ein dolle…
Bahnhof Rhöndorf mit “echter Barrierefreiheit” – Attraktive Gestaltung für Kunden #RheinSieg https://t.co/PjgfoTdA0A
#RE18705 nach Dessau Hbf  Keine Rollstuhlmitnahme möglich!  Grund: Störung fahrzeuggebundene Einstiegshilfe
Beide Rollbänder sind außer Betrieb: Die U-Bahn am Hauptbahnhof #Bonn ist derzeit kaum barrierefrei erreichbar.  https://t.co/3HHmHuMHSl
#barrierefreiheit im #oepnv ist ein zentrales Thema der Konferenz zum #Nahverkehr #RotRot https://t.co/eu3jcAx020
50hz: Der Wert eines #Grube-Versprechens bemisst sich übrigens in #Barrierefreieit hoch #BahnhofVarel. https://t.co/rdwIfXC9ty
Mit 80 Millionen Euro fördert das #BMVI in den nächsten Jahren den barrierefreien Umbau kleiner Bahnstationen. https://t.co/1WWaeRfZj4
RT @DB_Presse: Mehr #Barrierefreiheit: Pro Zug jetzt 2 Rollstuhlplätze mit verstellbaren Tischen & ein taktiles Wegeleitsystem.…
"Wir fordern die DB und den Freistaat auf, sich am S-/U-Bahn-Halt #Heimeranplatz nicht aus der Verantwortung zu stehlen, sondern gemeinsam mit der Stadt #München im Rahmen des Projektes „Sendlinger Spange“ die S-Bahnsteige #barrierefrei zu erschließen" - Stadträtin Sibylle Stöhr
RT @Stadt_Konstanz: @EdwinKrug Der #Bahnhof Petershausen wird 2018 im Rahmen des Modernisierungsprogramms der #Bahn barrierefrei werden!
@RMVinfo was haben wir alle geflucht. Besonders der ältere Herr mit Fahrrad weit hinter mir -da hier am Westbahnhof NICHTS barrierefrei ist
Umbau abgeschlossen: S-Bahnhof in Bergisch Gladbach nun barrierefrei https://t.co/OoTCxCvekX
Verkehr - Wiesbaden: Jeder dritte hessische Bahnhof nicht barrierefrei https://t.co/P6EtuDrtrs #Nachrichten
Super! Endlich bietet die #Bahn eine klare Perspektive für den #barrierefreien Umbau des Bahnhofs #Konstanz... https://t.co/QgrxBGvnIg
Barrierefrei per Bahn zum Schloss Wackerbarth https://t.co/zxaLTjLD3g #DSXN #Verkehr #Sachsen
Hauptsache, der Bahnsteig ist barrierefrei. Von Weg dahin hat niemand was gesagt. https://t.co/dUjd9unc2p
Unterschriften für barrierefreien Bahnhof Betzdorf https://t.co/lxqFqe38gn
Stundenlang im Regen laufen? Ich renn lieber zur U-Bahn. Kein Aufzug! #behindertenfreundlichesdeutschland #zwillingswagen #regenspaziergang
@desasterkreis Auch Dir eine gute Woche. Ich kann den ÖPNV aufgrund unzureichender Barrierefreiheit auch nicht nutzen, obwohl ich es gern täte.
2016 startet Stufe 2 für barrierefreien U-Bahn-Ausbau - das wird im Vergleich zu bisher richtig teuer. #HVV #Hamburg https://t.co/jOm8Ytnc5e
Hast du eine Idee? Fahrgastinformation der Zukunft? Wie sieht die barrierefrei für dich aus? https://t.co/fqIC5DcEhB
#barrierefreiheit und #bahn vergesst es! >Von wegen "barrierefrei"< ;-) https://t.co/9I3s5seJN5 https://t.co/CvmPH7vsIe #s21
Neuer Beitrag: Barrierefreier Ausbau am Pockinger Bahnhof http://t.co/N12FAu7Xii Baustelle #bahnhof #barrierefrei #pocking
An der @mvbnet Straßenbahnhaltestelle Damaschkeplatz / Hbf ist jetzt barrierefreies Ein- und Aussteigen möglich. https://t.co/AiAC9pHBXp https://t.co/fxUlUPbarW
@DoctorY0shi Wir haben inzw. auf einigen Verbindungen barrierefreie Busse, aber eben noch nicht auf allen. Zur Prüfung der Beförderungsmöglichkeit bitten wir alle Fahrgäste, die im Rollstuhl reisen müssen, frühestens 2 Wochen und spätestens 7 Tage vor ihrer Buchung mit uns Kontakt aufzunehmen
Ein Jahr lang testen blinde, sehbehinderte und gesunde #BVG-Fahrgäste sprechende Busse und Trams. Für uns hat Thomas Schmidt den 186er-@bvg_bus getestet. #tagdersehbehinderten https://t.co/RgF9IH2ANQ
@here @claushoefele und schon der erste Feature-Wunsch: ÖPNV nach Barrierefreiheit filtern (Aufzug am U-Bhf.) für Rollis und Kinderwagen.
Mit Stadträten Heinz Schafferhans+Ralph Bartoschek #SPD am Bhf #Neuburg. Forderung: #Seehofer-Versprechen umsetzen, #Barrierefreiheit jetzt! https://t.co/mNaRXAMpal
S-Bahnhof Feldkirchen wird für rund 8 Millionen Euro barrierefrei ausgebaut https://t.co/UXh5halRUq
#RE8 #RegioNDS #RE4404 #HannoverHbf (06:18) > #Bremerhaven_Lehe (08:35). Zug verkehrt mit 5 statt 6 Wagen. Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
@rolli_e @bahnfueralle @AbellioBW @DB_Bahn @PRO_BAHN @AndiScheuer Fakt ist dass es zu den jeweiligen Höhen auch die entsprechenden Fahrzeuge gibt was bedeutet dass bei der langen Nutzungsdauer der Fahrzeuge eine einheitliche Barrierefreiheit für lange Zeit erschwert ist. #Bahn #barrierefrei #Inklusion #Teilhabe #Behinderung @zaecomio @raulde
RT @SBahnBerlin: Keine Barrierefreiheit bis 3. Juni – Umfahrung mit der U8 am #Gesundbrunnen. | Info: https://t.co/mz8tIirmdQ https://t.co/…
Ohne Scheiß: meistfrequentierte UBahn-Station d @wienerlinien hat keine Barrierefreiheits-Redundanz. #designfail https://t.co/nhdJBPKR3v
@EinAugenschmaus nur die Bahn ist nicht barrierefrei... Jeder Supermarkt wird da gemaßregelt...
Der Alzeyer Bahnhof soll barrierefrei werden. Gut so! https://t.co/o61w70JSgi
zu Fuß mobil + Bahnverkehr + barrierefrei: Deutsche Bahn reagiert auf Kritik zum Bahnübergang Säntisstraße Für ihre nicht barrierefreie Fußgängerbrücke am Bahnübergang Säntisstraße muss die Deutsche Bahn seit Monaten heftige Kritik einstecken. , aus… https://t.co/UAi2DFBNjk
#Verwaltungsausschuss: Die Hochbahnsteige Wiesenau und Alter Flughafen werden barrierefrei ausgebaut. Ansonsten verlief der Ausschuss ruhig und ohne Überraschungen. Wird es gleich im #Schulausschuss spannender? Bis gleich!
RT @VdK_Deutschland: #Barrierefreiheit ist ... Bahn frei für alle? Nein, denn jeder 2. Bahnhof in Deutschland ist nicht barrierefrei! https…
@CatInChief voll blöd, ich frag mich, was der Scheiß soll. Die Bahn scheint echt ein Problem mit Barrierefreiheit zu haben
Bahnhof Guntershausen wird bald barrierefrei https://t.co/KT1BujE4vX #kassel #kslive
Liebe @DB_Bahn zur Streckensperrung jetzt noch extra barrierefreie Züge?! Ja ja, Zukunftsunternehmen Deutsche Bahn. https://t.co/Ej2meT7lIz
@DB_Presse @jufo88 Der MVV sollte mal den Bahnhof S8 Johanneskirchen machen. Da gibt's nicht mal ne Rolltreppe.... ..... #barrierefrei
#Bahn: #Bund baut Brandenburger Bahnhöfe barrierefrei  ... https://t.co/CYNftTtCnV https://t.co/Zx01Jpf3pD
Die erste Buslinie mit autonom gesteuerten Bussen kann starten. Es ist alles vorbereitet. #öpnv #barrierefreiheit https://t.co/KFV5EXCmgM
Der CDU-Brief ist ja schon... interessant formuliert. Andere Dinge zur Bahn in Ulm ansprechen ist ja gut. Aber die Barrierefreie Anbindung Gleis 4-8 ist doch schon in Bau! Guten Morgen CDU, wann wart ihr zuletzt am Hbf? https://t.co/dzn6UvAfB9
Dieser Bahnhof gehört geschlossen, bis er übersichtlicher und barrierefrei(er) ist. Mehr Chaos geht kaum! @DB_Info https://t.co/8to8Heyx0G
Zwei weitere Bushaltestellen in #Dübendorf werden nach #BehiG #barrierefrei. ♿️👍 https://t.co/AbSJG6lE2f
@hochbahn Ist im Suchergebnis der iOS App irgendwo verzeichnet, ob es sich um einen Barrierefreien Bahnhof handelt?
#Barrierefreiheit von #Bus und #Bahn? Unser Video vom Praxistest mit Rollifahrern und Menschen mit Sehbehinderung: https://t.co/EQUZiXPTiR
@hessenschau Schön, das gebe dann auch mehr Platz für Menschen mit Rollator, Rollstühlen, Fahrradfahrer etc. für Menschen mit Rollator und Rollstuhl wäre dann an und in der S-Bahn und auf den Bahnsteigen ein barrierefreier Zugang notwendig! Vielleicht auch in der Regio-Expresse?
Die Bahn will den Bahnhof Köln Deutz und Hbf nicht zusammenlegen, da Deutz nicht attraktiv für die Kunden sei. Aha, sie könnten ihn ja mal barrierefrei ausbauen, dann wäre er eventuell beliebter.
@Mama_arbeitet @Stadt_Konstanz Ich musste so lachen, als ich die Woche las, KN sei barrierefrei. Wenn ich da an den Hauptbahnhof denke - den schaffen auch nicht alle.
Bahnhof Frankfurt West wird barrierefrei https://t.co/SNp2rCtl6k #frankfurt #bahnhof #frankfurtwest #barrierefrei #sophie #bockenheim https://t.co/csmyQiagOn
@EinAugenschmaus @moerle67 Julia, wo sind denn im Berliner Hbf barrierefreie Fluchtwege aus dem Untergeschoss?
Bettina M. Wiesmann MdB begrüßt barrierefreien Ausbau der Straßenbahnhaltestelle "Louisa Bahnhof" https://t.co/1LxP3WlyCg
https://t.co/blOpwWScmJ Folglich sind weiterhin 49 Stationen nicht vollständig barrierefrei. Wir haben 2020!  #disabled #Behindert
"Weder Bahn noch Regierung wollen Bahnhöfe barrierefrei machen" http://t.co/RpaF2rTk5J
Endlich barrierefreier Umbau und Sanierung der S-Bahn Kornweg https://t.co/MCG5QHBfDF https://t.co/tJr0q8nVwJ
@DB_Bahn Rollstuhl sitzt, an Krücken läuft oder der einen Koffer zu bewegen hat? Barrierefreiheit geht so NICHT - ziemliche Frechheit! 3/3
@hochbahn @SBahnHamburg Das Fass "Barrierefreiheit am Bahnhof Sternschanze" wollen wir auch lieber gar nicht erst öffnen ;-)
Hörbehinderte und Gehörlose müssen oft pendeln (Schule, Arbeitsstätte, Veranstaltungen), daher ist das Verhören oder gar nicht Hören am Bahnhof ist ein alltägliches Problem.
Nicht länger hinzunehmen:  S-Bhf #Marienfelde bleibt noch jahrelang nicht barrierefrei! @berlinerwoche @JM_Luczak  https://t.co/Wivby8hUfe
gibts eigentlich Infos, wie lange der s-bhf Altona nicht barrierefrei sein soll? Frage für Menschen, die nicht so gut zu Fuß sind wie ich.
U-Bahnhof Buchenkamp wird barrierefrei https://t.co/hXJrA2wqRg
Barrierefreier Busbahnhof in Mengede: Bauarbeiten beginnen am 14. März https://t.co/IF2IGeYqoI #Barrierefreiheit https://t.co/QpzNFB4NVE
Der #Schienenersatzverkehr ist halt 0 #barrierefrei und ich hab grad einer älteren Dame mit Rollator reingeholfen,wahrscheinlich wird sie am Umstiegsbahnhof auch am nicht funktionierenden Fahrstuhl scheitern. Ihr Kommentar dazu: „In China bauen die in 10 Tagen für 1000de ein
@handelsblatt Fehleinschätzung??? Die #Bahn sollte lieber zugeben, dass sie gelogen und geleugnet haben und den #Schiefbahnhof ohne barrierefreien #Fluchtwege endlich einstampfen! #S21
Schick sieht er aus, der neue #Fahrstuhl im #Fußgängertunnel am #hauptbahnhof. Demnächst also auch barrierefrei. https://t.co/IMxWlTXt1E
#BVG will die #Informationen für #Blinde verbessern. #Berlin #barrierefrei https://t.co/L3QH6vVUnL https://t.co/ByevqIUmqJ
@Bahnhofsoma in Bahnhof Live steht bereits, ob Bf barrierefrei sind ;-)
Warum hat @HH_BWVI Beschluß des Bezirks Altona (https://t.co/Bw1jM0brji) bzgl. Barrierefreiheit nicht an DB weitergeleitet? #sbahn #ottensen
Brücke am S-Bahnhof Marzahn erhält behindertengerechten Abgang. BzStR Martin bestätigt in BVV #MaHe d. Pressemeldung https://t.co/Qh2DjGqYnx
Bahnhof in #Elsenfeld wird umgebaut - aber ohne barrierefreien Zugang. Schade! https://t.co/c5tLVUlyka
Hauptbahnhof Braunschweig wird barrierefrei umgebaut: Braunschweig. Im Rahmen des Programms… https://t.co/FvCn2OlGns
RT @EinAugenschmaus: Ich finde, dass man auf dem #dekt15 über #Stuttgart21 reden sollte: Einen nicht barrierefreien Bahnhof zu bauen ist de…
@BahnkundenV @SebastianKueck @DB_Bahn @stadt_kiel @Landesmarketing @SoVD_SH Übrigens wurde anstelle der @DB_Bahn für die Rückreise wegen Mangel an Barrierefreiheit das Auto genommen.
Bahnhof Ebenhausen barrierefrei ausgebaut https://t.co/DJoRZtZGeP #Bahnhof #Ebenhausen #BadKissingen #Bayern #Barrierefreiheit #Bahnhofsausbau #DeutscheBahn #Bahn
heute konkret ÖGS Behindertengerechtes Reisen in der Bahn: https://t.co/d6cCX1oLu5 via @YouTube
Bahnhof Wasseralfingen bald barrierefrei: Barrierefreiheit sieht anders aus: Wer mit Kinderwagen, Rollstuhl od... https://t.co/AlqasxAZdN
Der Bahnhof in Lollar soll barrierefrei werden: https://t.co/uiAOhpMRsE https://t.co/5vCmRxIxeY
Neu: Planfeststellungsbeschluss gemäß § 28 Abs. 1 PBefG für den barrierefreien Ausbau der U-Bahn-Haltestelle Joach… https://t.co/Ztq5xWqpGR
Die Akustik im Rathaussaal muss verbessert werden. Wir wollen draußen weniger Barrieren. Wir wollen Wege und Straßen begehbar machen. Und wir wollen den Bahnhof barrierefrei umbauen lassen. Wir wollen draußen weniger Barrieren. Wir wollen mehr Sitzgelegenheiten.
RT @handicaplife_Ma: Der öffentliche Nahverkehr ist in vielen Regionen eine echte Alternative zum eigenen Auto. Doch woher weiß ich, welche Bahnhöfe oder Verkehrsmittel #barrierefrei sind? Mit Hilfe einer App! Wir stellen euch 4 vor https://t.co/SfFInV13WV https://t.co/X8bTurCgr0
Der #Offenbacher Hauptbahnhof muss endlich barrierefrei werden. Los geht´s, #DeutscheBahn ! #wahl2016offenbach https://t.co/vXdR9wHDU4
BUGA, Bahn, Betriebsausflug... http://t.co/gMj10fv2DZ #barrierefrei #barrierefreiheit #mobilitaet #mobilität #reisen
Stichwort barrierefreier bahnhof. #newstweet #grubesgrube #zeit_für_märklin https://t.co/5bZkmCek6O
Weitere U-Bahn-Stationen werden in Frankfurt barrierefrei: Mit rund 9,4 Millionen Euro beteiligt sich das Lan... https://t.co/q5l9HPFGKN
Barrierefreiheit: Olympia-Zuschlag würde U-Bahn-Umbau helfen @welt_hh @hochbahn #hamburg2024 http://t.co/0dbXs9fFny
Investitionen: 780.000 Euro für die #Modernisierung des Bahnhofs in #Biedenkopf #Land #Bund #Bahn #barrierefrei https://t.co/3bTfIZOzwz
Mönchengladbach: Kommentar zur mangelnden Barrierefreiheit am Hauptbahnhof Rheydt https://t.co/ZSEg9UKnCw  Oder: https://t.co/0BwlzpwUjg
Bahnfahren mit Behinderung: Jeder sechste Bahnsteig nicht barrierefrei - Wirtschaft - Tagesspiegel https://t.co/1f5ydqlHKU
@SBahnBerlin fahrinfo-berlin.de meldet hier weiterhin "barrierefrei". Wer sich als Rollifahrer darauf verlässt hat ein Problem. #lasttweet
Hauptbahnhof Passau: modern, funktional, barrierefrei - Bürgerblick Passau https://t.co/qLsGAfVMet #Passau
#linkelpt stimmt für Antrag der LAG selbstbestimmte Behindertenpolitik: Keine Neugestaltung der S-Bahn zu Lasten der Barrierefreiheit. https://t.co/FPmwY7Im89
barrierefrei + Mobilität + Straßenbahn + U-Bahn + Bus: Die Mobilitätstrainings der BVG starten in die neue Saison,… https://t.co/CEszpm0PIo
Barrierefreiheit im Fernbus – ein Zwischenfazit https://t.co/PbiAHl6GTR #bus
@030Berlinerin @rbb24 Die alten Cola-Dosen wollte die Bahn schon vor über 10 Jahren ausmustern, sie sind nicht barrierefrei, laut und die neue Zugsicherung haben sie auch nicht.  Es wurden genug neue bestellt.
Würzburg: Projekt barrierefreier Hauptbahnhof offiziell gestartet http://t.co/I2DWQpBB6i #franken
Wie sieht es mit der #Barrierefreiheit im Berliner Nahverkehr aus? https://t.co/YzxrTbxR8H @tagesspiegel #Berlin #Behinderung
RT @Alyama1: He @DB_Bahn, wie wärs mal mit #Barrierefreiheit? In Schwarzenbek am Bahnhof funktioniert kein einziger Aufzug und das ist KEIN…
@TrainTracksEU @Lachgas @BMVI @andreasscheuer @TrainsForEurope Wenn man nicht aus eigenere Kraft z.B. ind den Speisewagen kommt, ist die Fuhre nicht barrierefrei.
Retweeted Sören Tomasek (@soetom): #Barrierefreiheit im #Nahverkehr unbezahlbar?Nur wenn #Inklusion nicht... https://t.co/Exrcn97KxA
Steinfurter Straße in Münster: Haltestelle wird barrierefrei - https://t.co/J0FndbcOIk
Zweiter Anlauf zur Barrierefreiheit beim Bahnhof Davensberg http://t.co/5gsVRJLgni
Guntersdorf Bahnhof. Nicht barrierefrei. Have fun wennst da runter willst... https://t.co/IHM349vljF
Ist das das neue Spritsparprogramm der @BVG_Bus ? #133 hält nicht mehr vorm Bhf Haselhorst, jetzt werden auch Rollstuhlfahrer und Gehbehinderte 100m vorm Bhf rausgeworfen und müssen zusätzlich eine Ampel überqueren. Sehr asozial von der @BVG_Kampagne
@Herr_Walter @bahnoev Uiuiui, Barrierefreiheit. 😎
@Storch_i @andreasscheuer Wenn in Deutschland alle Kapazitätsengpässe beseitigt, alle Bahnhöfe und Haltepunkte barrierefrei ausgebaut, alle wichtigen Strecken elektrifiziert  sind, dann können wir mit hübschen Bahnhöfen anfangen. Aber das sind noch ein paar Jahrzehnte und ein paar Milliarden Euro.
Der Bonner Bahnhofsvorplatz ist leider nicht barrierefrei! https://t.co/6Boj7RfrCf #Hauptbahnhof #Bahnhofsvorplatz #barrierenfrei
@Nutellafuchs Danke Dir, ich trau mich manche Sachen mit ihm einfach nicht, z.b. Bahn oder Bus fahren, die sind hier leider nicht Barrierefrei.
@hessenschauDE Das Ding kann man getrost verschrotten, weil der U-Bahn Wagen zu 0% barrierefrei war und Türen einen zerquetschen konnten.
Deutsche Bahn: App "DB Barrierefrei" im Zeitplan https://t.co/Lkidm91B5Y
Bahnverkehr + barrierefrei: Mobil nur mit dem Regionalexpress, Zwei Prignitzer Rollstuhlfahrer testen die Bahn mit… https://t.co/QsBCFehwmo
@EinAugenschmaus @BMVI @DB_Bahn @Christiane @barrierefrei Korrekt. Zahlen schoen machen...
Barrierefreier Bahnhof: Türen zugemauert - Reisende klettern durchs Fenster https://t.co/d3XvIySsd3 @szonline (fho) https://t.co/8V7iIILhfG
#RE9 #Osnabrück(14:35)->#Bremen.Heute ohne behindertengerechte Einrichtung.Grund:Fahrzeugstörung.
Welttag der Gebärdensprache 2018 Fremder Hörbehinderte in Bahnhof kennenlernen https://t.co/Ndnl5nZtkI
RT @bahnhoefeberlin: #Bahnhof #Berlin #Gesundbrunnen wird barrierefrei: Blindenleitsystem in der neuen Empfangshalle https://t.co/GPt5g75Nl…
RT @hochbahn: #Barrierefreiheit Jetzt packen wir #AhrensburgOst #JoachimMählStraße #AhrensburgWest #Hagendeel und #Buckhorn an: https://t.c…
So schick sieht am Dortmunder Hauptbahnhof ein Lastenaufzug für Rollifahrer_innen aus. Nicht. #Barrierefreiheit https://t.co/dFC2b3gxWr
Barrierefreiheit am Bahnhof Gersthof in Wien vorübergehend ab 7.9. eingeschränkt. Die ÖBB informiert zu den... http://t.co/zVsdasicLc
Gerade ne Mail vom Thüringer Landesbeauftragten für Menschen mit Behinderung, Joachim Leibiger, erhalten. Thüringen ist im Ländervergleich bei Barrierefreiheit von Bahnhöfen nur auf dem vorletzten Platz.  Und jetzt weiß ich auch nicht.
Bahnhöfe + barrierefrei: Wenn 2017 als Eröffnung auch für Rolltreppen gilt… https://t.co/pb9nxe9oN3
@DB_Bahn Hallo, darf ich fragen warum der barrierefreie Regionalzug von Frankfurt nach Kassel drei Stufen am Eingang hat?
Langenselbolder Bahnhof soll barrierefrei werden: LANGENSELBOLD. Von dem viergleisigen Ausbau der Bahnstrecke ... https://t.co/cM1DxHNFnK
RT @papabrecht: #barrierefreiheit ist auch jeden bahnsteig und jede haltestelle die höher oder tiefer liegt mit rolltreppen und aufzug erre…
Es dauert, aber die meisten Bahnhöfe in Bayern sind #barrierefrei Nachricht via @BR24: Bayerns Bahnhöfe werden langsam und stetig barriefrei  https://t.co/n7aPeSJFPp
@DB_Info Mit den Verspätungen habe ich mich inzwischen arrangiert. Aber nicht mit der fehlenden #Barrierefreiheit #Hannover #Hamburg ...
af.j | https://t.co/G4J88Z4syn … Pleinfelder Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/ISJW3Ry0PA #altmühlfranken #afjetzt
Barrierefreier Ausbau zwischen 2019 und 2021 #Kempten #barrierefrei #umbau #bahnhof #allgäu  https://t.co/ptLB9Abxae
#s21-Gegner u. ihr nicht barrierefreier Bahnhof: Nennen Sie mir einen Durchgangsbahnhof bei dem alle Bahnsteige barrierefrei erreichbar sind
RT @HoernchenCecile: Wann ein zentraler Umstiegplatz #barrierefrei umgebaut wird, wird nicht beantwortet. Das warum kein Umbau bislang stat…
Sulzbach/Saar: Sulzbacher Bahnhof wird barrierefrei... https://t.co/J80XG0tN6i
TT: Weichen für barrierefreien Bahnhof sind gestellt: Rund 22 Millionen Euro werden in die Barrierefreiheit de... https://t.co/kOrRMOxrUB
Modern, sicher, barrierefrei: Modernisierung des Rheydter Hbf’s läuft an - https://t.co/qPNwCvnx0Y
@Schwulemiker Und der letzte Bahnhof barrierefrei.
@Naturschuetzen @groovybeatz1 es ist leider wahr, in vielen Regionen in Deutschland ist dier ÖPNV schlecht, nicht barrierefrei und veraltet.
Der Umsteige-U-Bahnhof Bayerischer Platz hat 7 Ausgänge und kein einziger davon ist barrierefrei? #weilwirdichlieben
Na dann warten wir mal bis morgen, und hoffentlich ist die Barrierefreiheit nicht gefährdet. #DBNavigator #iOS #a11y https://t.co/BGAUxA4o9L
RT @EinAugenschmaus: Seid ihr schon mal mit #Bahn und #ÖPNV umgezogen? Ich teste so die Bahn mal auf #Barrierefreiheit und ob #Hamburg echt…
RT reticuleena: Mir wärs ja lieber, wenn alle U-Bahnhöfe endlich mal barrierefrei würden. Das würde für viele eine… https://t.co/ao1xUsynJ7
@Philipp050385 Das * zeigt die behindertengerechten Haltestellen an. /cl
Sympathisch - wenn man für einen Zug eben das Ankunftsgleis ändert, damit eine Frau mit Kinderwagen besser aussteigen kann. Noch besser: mehr Wert auf #barrierefreie Bahnhöfe legen @RailService
Der Bahnhof Ostbevern an der Bahnstrecke von Wanne-Eickel bis Hamburg soll zur Verbesserung der Barrierefreiheit umgebaut werden. Die Auslegung der Planunterlagen erfolgt in der Zeit vom 15. Juni 2020 bis zum 14. Juli 2020. Weitere Informationen: https://t.co/9g7WU4JDSh https://t.co/HjLZauSzBR
Der lange Weg zur barrierefreien #U5 in #Frankfurt. https://t.co/bdb4362iqp
Franke: Bahnhof Borken wird barrierefrei https://t.co/1HGw0rtWkj
RT @kliehm: Die @EU_Commission legt einen Entwurf vor für die #Barrierefreiheit von Flügen, Bahn, Bus und Hardware. https://t.co/U7Bu8dWb7A
Schildbürgerstreich am Bahnhof Bad Bentheim: So geht barrierefrei  https://t.co/PzR5oK2rX6
RT @EinAugenschmaus: Sie braucht vor allem #Barrierefreiheit an den Bahnhöfen, im Zug und während der Reise rund um die Uhr. #Bahn https://…
21,5-Mio-Maßnahme: Hauptbahnhof Passau jetzt barrierefrei https://t.co/ntfAlMx8w8
News: Neuer Hochbahnsteig eröffnet: Die barrierefreie Haltestelle Rethen/Bahnhof erschließt zentrale Bereiche ... https://t.co/GaMWGUsICT
RT @SchanzenINI: U-Bahn-Haltestelle Rauhes Haus barrierefrei @wheelmap #HVV https://t.co/5e2UIZSObB https://t.co/KIcce1yuY8
@SonjaLemke und die Barrierefreiheit muss mühevoller und kostenintensiver hergestellt werden, als bei einer Straßenbahn.
an Bahnsteigen und in Zügen, in den Bahnhöfen und den Verkaufsstellen über die Jahre nachvollziehen zu können. Stand der Barrierefreiheit muss durch einfach zugängliche Daten über detaillierte Daten überprüfbar sein. ,
Wegen fehlender Barrierefreiheit - Fast allen Brandenburger Straßenbahnen droht das Aus https://t.co/YONIkCEAUD
RT @Christian_Sylt: Liebe @DB_Bahn #Barrierefreiheit ist keine Kür, sie ist Pflicht. Ein Ausfall des Notrufs ist kein Grund. Das lässt sich…
Bahnhof Wilhelmshorst wird barrierefrei: Jahrelang haben die Wilhelmshorster vergeblich um einen barrierefrei... https://t.co/ud7jxHskpO
@wathzmann @Gruene_MD Der Hbf soll natürlich barrierefrei werden, d.h. auch f Rollstühle geeignet. Die Formulierung ist unglücklich. Ich stimme das mit Alfed W ab
Barrierefreie Bahnhöfe – Potsdam versäumt Fördergeld für Bahnhof http://t.co/GH1l7uAKF5
Neuss: "Hauptbahnhof Bussteig 3" wird barrierefrei https://t.co/9JI2iWRN9R #blogtraffic
Metzingen - Bahnhof nicht mehr barrierefrei  Metzingen. Der ehemalige Karrenübergang zum Bahnsteig Gleis 2/3 im... https://t.co/YofmULyB7c
@peter_simone @ToFuchs @xileffff ...davon abgesehen: Hier in der Provinz fahren Züge im 2h-Rhythmus. Teils muss man mehrfach umsteigen: Hat der Zug Verspätung und man verpasst den Anschluss, hängt man stundenlang auf Unterwegsbahnhöfen fest. Viele davon nicht behindertengerecht, teils ohne Unterstellmöglichkeit.
Bahnhof Marzahn kriegt endlich verlängerte, barrierefreie Eastgate-Brücke zum Parkfriedhof https://t.co/nuFDsWXRQ7
@echna2 Bushalte bauen die Stadt selber. 2017 ist z.B. Die Graßdorfer Str., stadtauswärts, sowie HS. Leipziger Str., am Markt, barrierefrei hergerichtet. 2018 kommt die Lindner Str. und bei der Opikerin Trauer, Leipziger Straße. Zudem soll die HS. Th.-Körner nach Straßenbau b-frei sein.
Barrierefreies und selbstbestimmtes Reisen mit Deutscher Bahn: Deutscher Gehörlosen-Bund e.V. hat am 12. Febru... https://t.co/iEdXaEojBk
@mdgb Vielen lieben Dank für deinen Input. Wir tauschen sukzessive alle 4020er Garnituren gegen barrierefreie Züge aus. Damit setzen wir in wenigen Jahren nur noch komplett barrierefreie Züge im Nahverkehr ein.
Das Ganze in Frankfurt, Bahnhof Höchst. Ich hätte doch wissen müssen, daß der nicht BEHINDERTENGERECHT sei.  @raulde @ZDF @DB_Bahn
+++ 👂Neue Folge +++ Jetzt online: Barrierefreies #Reisen zusammen mit Adina und Timo von @Mobilistaeu. Hier erzählt uns Timo von einem besonderen Bahnhof. Welcher könnte es sein? Die Antwort: Im Podcast. 👉 Spotify, Apple Podcasts und https://t.co/6DzUclfcjd  #Barrierefreiheit https://t.co/7aWYzFPV0C
Variante 3a: Vorgezogener grundhafter Umbau zwischen Mathisson- und Arndstraße, Haltestelle bleibt wo sie ist und wird barrierefrei. Realisierung angeblich erst 2035, Kosten 2 Mio. € https://t.co/CDVxhxu1MQ
FR: Barrierefreier Zugang zum Bahnhof https://t.co/kWyNLrZDrd #karben https://t.co/vXrL8bJOa9
Bequeme barrierefreie Anreise zum Flughafen München https://t.co/VrFcpBY1ek #blogtraffic
RT @hochbahn: #U1 Ab 2.Juli bis 20.Okt fahren zw. #Volksdorf und #Großhansdorf Busse statt Bahnen: https://t.co/U5PzmA5B2v #Barrierefreihei…
Klingenberger Bahnhof Barrierefrei und technisch runderneuert Der Bahnhof in Klingenberg ist in den vergangenen... https://t.co/N6Pzkq2Fww
Die Deutsche Bahn sucht blinde und sehbehinderte Anwender, für die zukünftige Android-Version der App DB-Barrierefrei. Wer Interesse hat, schickt mir bitte eine Direktnachricht. Dann schicke ich die Kontaktdaten
#Barrierefrei am Bahnhof Bad Bentheim #Kletterpark https://t.co/IMEFdKP5qz
U-Bahnhof Hallesches Tor - Nun nimmt die BVG auch den barrierefreien Zugang zur U6 in… https://t.co/FSR2UlYHt3 https://t.co/lmGrpD8lV4
@vgf_ffm @RMVdialog Wer ist zuständig für Barrierefreiheit? War das nicht für alle Haltestellen geplant?
Barrierefreie U-Bahn-Stationen in Frankfurt: Teure Nachrüstung https://t.co/dLXeIw4x52
Barrierefrei und modern: Bahnhof Wulsdorf wird ausgebaut: Nachdem der Hauptbahnhof Bremerhaven und der Bahnhof... https://t.co/S9EnQ6rVEL
Mich ärgert dieser Zu/Abgang am Grazer Hauptbahnhof gewaltig: Barrierefrei? @GrazStadt Mein Mail an ÖBB hat genau nichts ergeben... https://t.co/RBbfGr90ZY
Bornaische Straße und Matzelstraße bekommen neue Ampel, neue Gehwege und behindertengerechte Haltestelle https://t.co/kUoFYAogsx
Auch eine Möglichkeit wie man die beiden einzigen Behindertenplätze im #RE1 nutzen kann. 🙈😤 #beHindernisse #barrierefrei #rollstuhl @DB_Bahn https://t.co/nWdOtaIIhv
@BVG_Kampagne Sind Sie bzgl. #Zynismus eigentlich immer noch steigerungsfähig? Wenn eine Verbindung als #barrierefrei gekennzeichnet ist, muss sie, Ihrer Logik folgend, nicht wirklich für #Rollstuhlfahrer zugänglich sein. #BVG #ÖPNV #Fähre #Marketing https://t.co/ARKPtWzXB0
@SPD_Bremerhaven @spdbt @ingpar Natürlich kann man den Bahnhof „besser“ machen, sonderlich hübsch und attraktiv ist er nun nicht. Aber er ist barrierefrei, das MUSS Uwe Schmidt, der ja nach eigenen Angaben den Bahnhof selbst nutzt, wissen.
9 Millionen sollen die Bahn im Saarland barrierefrei und attraktiv machen? https://t.co/PqO45uXjyb
Für Barrierefreiheit: Offenbach Die Sozialdemokraten freuen sich, dass sich Landesregierung und Deutsche Bahn ... https://t.co/6ha8cVKflg
Bahnhof Wabern wird barrierefrei https://t.co/DofIiq6di1
#HVV #S1 #S11 S-Bahnhof Hasselbrook seit heute barrierefrei erreichbar. Infos: https://t.co/p0vRDknCY1 https://t.co/rss7sgPjrg
Bahnhof #Sondershausen wird barrierefrei, Strecke #Erfurt-#Nordhausen saniert und Elektrifizierung der Mitte-Deutschland-Verbindung vorbereitet: https://t.co/y4g6J8fXMG
@raulde @DB_Bahn Barrierefreiheit hat für @DB_Bahn halt keine Priorität. Sie braucht alles Geld, um in Stuttgart einen Bahnhof um 90° zu drehen. 😞 #S21-
RT @lilasternstaub: #beHindernisse Nicht einfach sagen können ich fahre morgen nach XY mit der Bahn bei vieles nicht barrierefrei ist,
#InnoTrans2016: Fachkräfte-Treffpunkt BAHN-PRM / Barrierefreie Mobilität >>> https://t.co/SCoGw1iXlG <<< https://t.co/OHbj6qVRLW
S-Bahn-Züge weniger barrierefrei? | kobinet-nachrichten https://t.co/MSQ2wCWirQ
@MarcusGrahnert Hey, Barrierefreiheit beim ÖPNV erfolgt hier in Magdeburg bedeutend früher. Wurde im Stadtrat so beschlossen. ☝️
Bin gespannt ob der Hublift mich mit #Rollstuhl gleich in den Zug bringt. Dame von #msz sagt war letzter zeit kaputt, das Ding wollte mit Person im rollstuhl drauf nicht hoch. Nur quasi ohne Gewicht drauf gings hoch...  #bahn und #Barrierefreiheit...Oft 1Abenteuer #behindernisse https://t.co/5MtfZnttCN
Gleichstellung beim Reisen: Jeder vierte Bahnhof ist noch nicht barrierefrei. https://t.co/22iGcD0rw4
@DB_Bahn, wie soll das in Augsburg gerade für Reisende mit schwerem Gepäck/Kinderwagen/Rollator etc funktioneren? Keinerlei Barrierefreiheit
Barrierefreiheit - Wenn die U-Bahn-Fahrt zur echten Herausforderung wird https://t.co/myw08GybSC via @SZ
Bad Salzungen: Einweihung barrierefreier Bahnhof und Spatenstich für Park&Ride Parkplatz. #Wahlkreis. http://t.co/lKpS0X37ja
Wichtiger Schritt: #BVG will barrierefreie Informationsaufnahme für Blinde u. Sehbehinderte ermöglichen. #Berlin https://t.co/AI4ugYDCKF
Nahverkehr und Tourismus: vollständige Barrierefreiheit muss bis 2022 umgesetzt sein. #barrierefreibb
@hhoppenstedt Das macht in der Tat die S-Bahn. Wir betreiben U-Bahn, haben keine Rampen, bauen unsere Bahnsteige barrierefrei aus. :) /as
@HasselerMartina @Bugspriet Das ist der Grund, warum wir als innenstadtnahe Dortmunder viel lieber in den Ruhrpark nach Bochum fahren. Überall Sitzmöglichkeiten, öffentliche Toiletten, auch hervorragend behindertengerechte WC und gut mit Auto und ÖPNV erreichbar.
@petraheinsohn @GrueneEimsbusch @TschenPe @CDU_Hamburg @spdhh @mopo @BILD @Markus__Lanz Es gibt kaum ein Viertel, was in Hamburg so gut mit öffentlichen erschlossen ist wie dieser Teil von Eimsbüttel. Bike and Ride? Park and Ride ist aus dem Umland gut möglich. Über 90 Prozent der U-Bahn Stationen sind barrierefrei. Umgekehrt geht Car Sharing sehr gut
Haltestelle Bühlau, Ullersdorfer Platz für die Li. 11 ab morgen 13.-15.12. jeweils 8-15 Uhr nicht barrierefrei. https://t.co/p7XEGtaVFr /tb
RT @zukunftmobil: DB Barrierefrei: App soll künftig Reisende mit Behinderungen unterstützen - heise online - https://t.co/5guxk38087 #bahn
@ATAmishlikeme Hier fahren schon fast die größten Bahnen. Größer wären nur die ganz Alten, aber die sind nicht barrierefrei.
Bahnhöfe + barrierefrei: In Dahlem geht’s bald aufwärts Nach und nach baut die BVG alle U-Bahnhöfe barrierefrei um.… https://t.co/XNPESQeNY1
Hamburger Hochbahn: Diese U-Bahn-Haltestellen werden als nächste barrierefrei https://t.co/fvNvTG7FkQ #Hamburg https://t.co/lazSdWxgVi
Plochingen: Bahn lehnt barrierefreien Umbau ab - Esslingen - Stuttgarter Zeitung Mobil https://t.co/s7pZpnxvY1
@BVG_Ubahn @raulde @RolliFraeulein Durch die Einführung der Linie M36 von U-bhf Haselhorst bis Willelmstadt am Omnibushof die rund um die Uhr also 24h verkehrt wurde das Problem, da der Bahnhof Haselhorst,  im Gegensatz zur Pausternstr. Barrierefrei ist, sehr gut gelöst
Kaufbeuren – „Barrierefreier Bahnhof – Jetzt!“  https://t.co/9IFS4qyzUs
@textautomat @JuLaBu Zum einen sind die barrierefreien Stationen auf dem Liniennetzplan gekennzeichnet. Zum anderen arbeiten wir unter Hochdruck daran bis 2020 alle Stationen barrierefrei zu haben.
Der Bund stellt überraschend Fördermittel für Barrierefreiheit am Suderburger Bahnhof in Aussicht. https://t.co/2LZckl13yJ
Bahnhöfe + barrierefrei: Halb und halb. In den kommenden fünf Wochen schließt die BVG den barrierefreien Ausbau des U-Bahnhofs Siemensdamm auf der U-Bahnlinie U7 ab, aus BVG https://t.co/0azgLRfRXy
Hier das Tempo noch angezogen werden. https://t.co/PtKc5DJk78 @rbb24 @VBB_BerlinBB #bahnhof #barrierefrei
ÖBB stellen mit Velden den ersten barrierefreien Bahnhof entlang der Wörthersee-Strecke fertig https://t.co/47NbvnwNed
#RE9 #Bremerhaven-Lehe(10:23)->#Osnabrück.Heute ohne behindertengerechte Einrichtung.Grund:Fahrzeugstörung.
Wenn man Anschlussbahn verpasst, weil man Kind und Kinderwagen erst Treppe runter dann Treppe rauf bringen muss. #barrierefreiheit #bahnhof
Weil Bornheim auch auch das weltklasse U-Bahn System Bonn / Rhein Sieg angeschlossen wird? Barrierefrei in die U-Bahn ... machbar .🚇🚇🚇🚇🚇🚇🚇🚇🚇 https://t.co/PNOwEZDbgX
Euskirchen – Barrierefreie Zugänge zum Bahnsteig am Bahnhof Blankenheim-Wald http://t.co/O8kZ53iDxa
Bahnhöfe Biebesheim und Stockstadt werden barrierefrei! https://t.co/CzcFxd1hr8 #Inklusion #Mobilität #Verkehr #Infrastruktur #BMVI
@nilsnto Ich denke wir sollten Innenstädte Elekro-Rollstuhl freundlich gestalten. Hindernisse aus dem Weg schaffen. Wenn man Rollstuhlfahrern mal zuhören würde sagen sie einem Sie würden gerne Sbahn in die Stadt fahren aber der Bahnsteig ist nicht barrierefrei. Da muss man ansetzten.
Da fragt mensch sich, warum sich Leute mit Behinderung überhaupt fuer eine barrierefreie und inklusive Bahn engagieren, wenn nicht mal Basics umgesetzt werden: kein Zugang, kein Klo, keine Untertitel #Ideenzug - das nächste Mal besser, oder?!  @refundrebel_EU
Endlich #Inklusion: #UBahn in ganz #Österreich! Damit die Berge #barrierefrei werden. @wienerlinien https://t.co/QoWz9fr6n2 @barrierefrei_at https://t.co/t3DGamyJKx
Thema Barrierefreiheit landet auf dem Abstellgleis Eigentlich wollte die Deutsche Bahn am Bahnhof Feuerbach im... https://t.co/mRUHPLNDg3
Klosterstern: Mehr Platz für Fußgänger und barrierefreier Zugang zur U-Bahn. #Hamburg #HVV https://t.co/rYEeXCQ1wU
barrierefrei + Mobilität: S-Bahn schlägt U-Bahn  Wer als Rollstuhlfahrer mit der Bahn unterwegs ist, hat es in... http://t.co/lwyBssnXCB
#Bahn: #Barrierefrei lässt auf sich warten https://t.co/hOCfySZUBm via @YouTube #Inklusion
#Inklusion VKU erhält Inklusionspreis für das Projekt „JederBus“ https://t.co/CIhfrqY8of #Nahverkehr #Barrierefreiheit via @sharethis
Mein anschlusszug wurde durchgesagt. Ich darf ihn aber nicht mehmen.  Weil der Bhf wo umgeleitet wurde nicht #Barrierefrei. Also dufte ich hier nicht umsteigen. #AbleismTellsMe #Ableismus https://t.co/VB4O3FOYF6
Barrierefreier Umbau der U-Bahn-Haltestelle Meiendorfer Weg startet im Sommer https://t.co/GjfueDNn8g #Rahlstedt #Meiendorf #Volksdorf
Barrierefreies Reisen mit der Bahn ..... grrrrrr. https://t.co/bWbRSISJLU
Hauptbahnhof Süd  Barrierefrei? Nein! Behindertengerecht? Nein!  @hochbahn Wie lange noch? Ein so wichtiges Drehkreuz, dass nicht für Menschen mit Behinderung erreichbar ist, ist inakzeptabel. https://t.co/oXzxZ7lmu9
@zukunftmobil @chrissmere In Tirol hat sich viel verbessert in den letzten Jahren. Mehr Linien, dichtere Taktung & Umstiege, neue Züge. Es kamen neue Stationen hinzu & einige (nicht alle) Bahnhöfe wurden erneuert & barrierefrei. Park'n'Ride wurde fossiert. Die Fahrgastzzahlen sind signifikant gestiegen.
RT @fdst_de: Barrierefreie Fluchtwege? Nicht beim Bauprojekt Stuttgart 21. Dazu das Eisenbahn-Bundesamt: "Zu berücksichtigen ist, dass eine…
@LandauDaniel @ladstaetter Nur die zweitbeste Lösung. Bei U-Bahn Ausfall müsste auch Alternative gewählt werden. Wie barrierefrei sind Busse
Stephan Stracke in Gesprächen mit der Deutschen Bahn #Kaufbeuren #bahnhof #verbesserung #barrierefrei #allgäu  https://t.co/3YdyHctKSd
Barrierefreie Mobilität mit der #BVG | Jetzt beim Projekt "#BerlinSubway" #Lego https://t.co/M7EHqwdZzI http://t.co/43b1CjAi82
Würzburger Bahnhof endlich barrierefrei https://t.co/lkwdxJ7wuZ https://t.co/t7ldg9uJYR
Die Bushaltestelle am Bahnhof in #Gildehaus wird aktuell umgebaut. Nach den Ferien soll sie barrierefrei sein. https://t.co/dVP0gLUqgH
Aktualisierung: (H) Dinnendahl wird barrierefrei ausgebaut SEV für Trams 103 und 109, Umleitungen für NE5 und... https://t.co/VVXhtpy18T
#S21 ist noch immer nicht #barrierefrei. Im Brandfall gibt es keine barrierefreien Fluchtwege! Das ist menschenverachtend. @raulde RT https://t.co/ZxvwqXuWkE
Baustellenchaos? Also,ich finde es richtig, in die Infrastruktur und Barrierefreiheit des ÖPNV zu investieren! https://t.co/hxPmWhvgpB
Breitere Gehwege und barrierefreie Bushaltestellen für die Hanauer Straße in Ober-#Wöllstadt. An der Ausbau-Maßnahme beteiligt sich das Land mit rund 430.000 Euro. https://t.co/hpqmmzvvKp
Erster Spatenstich: Schweinfurter Hauptbahnhof wird barrierefrei https://t.co/LDZ3E7K8aX #franken
Ich habe ein Video zu einer @YouTube-Playlist hinzugefügt: https://t.co/YiUJzrpJCU Realer Irrsinn: Der barrierefreie Bahnhof Barnten
Blick auf die Treppe zur Personenunterführung im Bahnhof Schlüchtern. Dieser ist nicht barrierefrei. [22.10.2017 | 12:38 Uhr] #bahnbilderde https://t.co/VT6omIUr7d https://t.co/IrLfjUTX4m
RT @EinAugenschmaus: Wie kann man im 21. Jahrhundert im Angesicht des demografischen Wandels einen nicht #barrierefreien Bahnhof wie #S21 b…
Uff, von der Hinterseite gibt es keinen #barrierefreien Aufgang in den Bhf. Neustadt
@cycletux @duemmster_user Wenn wir Untertiefenbachs Bahnsteige barrierefrei umbauen, sollten wir das doch in Hauptbahnhöfen erst recht hinbekommen. Zumal man ja nur den Quergang zwischen Gleis 3 und Gleis 12, wo die komische Ausstellung ist, zu den Bahnsteigen hin öffnen müsste.
RT @BR24: Die #Bahn ist bis heute nicht #barrierefrei nutzbar, obwohl bereits viele Stationen entsprechend ausgebaut wurden. Das Problem: D…
Barrierefreiheit für Bahnhof #TropicalIslands und neue Busse mit mehr Kapazität https://t.co/pLHJsxakB0
Freu mich - Bahnhof Dettingen wird barrierefrei ausgebaut... https://t.co/9yziYwhlb0 #bwk247
#Köln #Longerich #Bahn #Bahnhof #Barrierefreiheit #Rolltreppe #Aufzug https://t.co/XaxgHOlBF2
Bahnhof #Borken bald barrierefrei: Bund zahlt Hälfte für Aufzüge #heimatnachrichten https://t.co/st4kr6CCSu
Ein #Fernbus für Alle: Aktuelle Infos und Wissenswertes über #Barrierefreiheit im Fernbus https://t.co/FsmCjayTZt
Der Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/gHFdZ1xx20 https://t.co/Pr5PYWskrp
@DB_Bahn sind die Bahnhöfe GE-Buer Süd und GE-Zoo barrierefrei und auch die Züge der RB43?
Besserer Zugang: Bahnhöfe #Stockstadt, #Biebesheim & #Gernsheim werden #barrierefrei ausgebaut. https://t.co/lamg8d6RUd #Nahverkehr #ÖPNV
DB-barrierefrei-App im Zeitplan: Die Deutsche Bahn arbeitet seit einiger Zeit an einer App "DB Barrierefrei",... https://t.co/OJKg6af7Yg
Ich habe ein Video zu einer @YouTube-Playlist hinzugefügt: https://t.co/gNnhPg0bH6 Barrierefrei, VDE 8 – Deutsche Bahn 2017 | DBB
@mopo Klingt spannender als es am Ende ist - warum schreibt man nicht gleich, dass eine Haltestelle mehr jetzt barrierefrei ist🙄
Deutsche Bahn modernisiert: Neue Gleise und barrierefreie Bahnhöfe für… https://t.co/AC5zdqUqCM #RheinlandPfalz
Barrierefrei scheint Ihnen wichtig Herr #Schäuble. Dann bitte auch finanzieren und nicht auf die schwarze 0 schielen! #ÖPNV #Nahverkehr #SOS
Viele Stationen der Bahn sind inzwischen barrierefrei. Das Problem: Sie passen nicht zu den alten Zügen und sind somit wieder nicht barrierefrei. https://t.co/vAFb0tlnzM
#Deutschland, Du Problem Reisende haben erst ab 1000 Zusteigenden Fahrgästen Anspruch auf Barrierefreien Zugang zur Bahn🤔 #BR_quer
Warum baut die Deutsche Bahn in Brandenburg nicht barrierefrei?: Neugebaute Bahnsteige auf der Dresdner Bahn... https://t.co/CdFT1xKPr0
Internationaler Tag der #Behinderten am 3. 12.: Beauftragter #KreisSoest fordert #Barrierefreiheit im #Nahverkehr https://t.co/WREZ0qvWXl https://t.co/cBISDSAghh
kurz & knapp: Die App #DBBarrierefrei - Innovativ und #barrierefrei am #Bahnhof! #DeutscheBahn  https://t.co/nACjjp4neu
Planung beginnt: Bahnhof Markt Schwaben bis 2020 barrierefrei | Markt Schwaben https://t.co/FVNWFssvsS
Jeder dritte #Bahnhof in #Hessen ist nicht barrierefrei   - https://t.co/G216IoyFXi
Hilfe, der #Bahnsteig zwischen #Gleis7 und #Gleis8 ist weg. Ist ja fast wie bei #Gleis9dreiviertel.  #Umbau #Hauptbahnhof #Landshut #HauptbahnhofLandshut #Barrierefrei #LandshutHauptbahnhof https://t.co/UpOAUKb7mU
furchtbar! mit nicht barrierefreien Zügen/Wagen! https://t.co/tt93bu9UTP
Barrierefrei in den Bus in Schwabach einsteigen - #Schwabach - https://t.co/IDgL9TSgKK https://t.co/W8GiXtos3r
RT @RegineGuenther: Barrierefrei mobil: Modellversuch startet am 19.2. auf Tramlinie M4 und Buslinie 186 mit hörbaren Fahrgastinfos für Bli…
Donauwörth: Donauwörther Bahnhof soll bis 2021 barrierefrei sein https://t.co/BMyK2qcjvL
U4 ist Hamburgs erste komplett barrierefreie U-Bahnlinie https://t.co/e9m2yd6pnj via @NahverkehrHH
Wie soll die #Rampe am #Bahnhof aussehen?  #Meitingen: Der #barrierefreie_Zugang zu den #Gleisen in Meitingen... https://t.co/rjQyQQn2mQ
Der Bahnhof in #Salerno ist wie viele in Italien für Blinde und sehbehinderte Menschen barrierefrei. #kulttrip https://t.co/L3mMkRZ3NY
Es geht los! Spatenstich #Weilheim Bahnhof #barrierefrei. Danke Alexander #Dobrindt! https://t.co/1n4JmoHpIw
Ulf Schwarz vom #BSK: Gemeinsam können wir noch viel erreichen um #Barrierefreiheit im #Fernbus weiter zu verbessern https://t.co/13iqnpgL8u
Kärnten: Modern und barrierefrei - Bahnhof Velden ist fertig https://t.co/qIgog7MkbW https://t.co/Ip0Fh3Ob5r
U-Bahnhof Schmalenbeck: Barrierefreier Ausbau gestartet https://t.co/YNORt63Tt3
Angekommen in Fürstenberg: Bahnhof nicht barrierefrei & Busverkehr gekürzt. @herrwichmann klagt zurecht! #GrünliebtRegional #Sommertour2017
RT @bochum_de: Barrierefreiheit, mehr Sitzplätze sowie WLAN und besserer Mobilfunkempfang: Wir freuen uns über die ersten #RRX-Fahrzeuge, d…
RT @BA_Mitte_Berlin: Hier eine Übersicht über die barrierefreien U- und S-Bahnhöfe in #Mitte, welche unsere Beauftragte für Menschen mit Be…
Bushaltestellen auf Roermonder Straße werden barrierefrei https://t.co/pgJp74hXIy
@extra3 Richtig problematisch wird die hohe Kante mit großem Gepäck wie ein Kinderwagen... Es gab mal das Stichwort „Barrierefrei“ bei der Bahn. Wurde aber nur halbherzig umgesetzt.
RT @aktion_mensch: RT @DerQuerschnitt: Für alle, die gerne mit der Bahn fahren, gibt es jetzt eine App, die für mehr Barrierefreiheit sorge…
#mTV10 Countdown ▶︎ Platz 6: “Testdrive Westbahn - Wie Barrierefrei ist die neue Bahn?“ https://t.co/Bgf2oNUAGs https://t.co/aFzNNoTAzI
Rund um den #Bahnhof in #Traunstein müssen Pendler mit Einschränkungen rechnen https://t.co/nGrSOJIlKQ #Barrierefreiheit @streckenagentOB
@Hoellenaufsicht Ja, erst innen ( bei vollem Betrieb) und die (hässliche) denkmalgeschütze Fassade, jetzt die Bahnsteige, Barrierefrei mit Fahrstühlen und neuen Treppen, und neuem breiterem Tunnel.
Jungfernstieg barrierefrei: Die U1 hat jetzt einen eigenen Aufzug https://t.co/e3V526DH85 https://t.co/cfg0tGisbI
Die @badischezeitung hat den Bebauungsplan zur Friedhofstraße nicht gelesen und behauptet, das allein der Umbau des Radwegs vier Millionen Euro kosten würde.  Dabei wird die ganze Straße inkl. Straßenbahn umgebaut sowie die Haltestelle barrierefrei. 1 / https://t.co/NGlT0zRE75
#TF #65: Umstieg 21 – jetzt!: Ein leistungs- und ausbaufähiger Bahnhof, sicher, barrierefrei, hell u... https://t.co/Fb8ta1ieST #s21 #TB
Verkehrsbetriebe Karlsruhe bauen Haltestellen Storrenacker Mitte (Buslinien 31 u. 32) ab Montag, 30. Oktober, barrierefrei um.
Selfpedia.de - News wurde soeben aktualisiert! https://t.co/drDpaZBqd0 #bvg #barrierefrei
Magdeburger NV mit Hürden -traurig für eine Hauptstadt! #nichtBehindertengerecht @Ottostadt http://t.co/nkETjk8Yp0 via @volksstimme
@Koelschlenny @NeonPinkerBlock @ambodenbleiben @DB_Bahn Ich frag mich halt ernsthaft ob Rollstuhlfahrer wirklich das Angebot nutzen würden würden. Finde Barrierefreiheit im ÖPNV und auf Bahnhöfen und dann halt im normalen Fernverkehr viel wichtiger wie auf exotischen Zugläufen.
Weil sich die Bahn und das Land streiten, ist Geislingen noch weit vom barrierefreien Bahnhof entfernt: https://t.co/NMvGNTCOUo
In #Bürstadt wird das Bahnhofsumfeld umgestaltet: Es entstehen ein Park-and-Ride-Parkplatz und Abstellmöglichkeiten für Fahrräder, außerdem wird die Bahnhofsallee erneuert und vier Bushaltestellen barrierefrei umgebaut. Das Land gibt 923.000 € dazu. https://t.co/vrOlHRwFaR
RT @JuergenMistol: Die 2. S-Bahn-Röhre in München frisst das Geld für Projekte in der Region, z.B. für #Barrierefreiheit der Bahnhöfe.…
@DB_Bahn @mybilshop Dann sorgt mal für 100% Barrierefrei. Dann reden wir weiter. Und wenn es weiterhin in Euren Zügen nicht durchgehend passables Net geschweige denn WLan gibt... Gerüchteweise soll es da so jemanden in der BuReg geben, der dafür verantwortlich zeichnet. Tretet dem doch mal
#HVV S-Bahnhof Hasselbrook ist barrierefrei. Weitere Infos am Abend im Blog https://t.co/4HcIUgKJ4l
Plane für meine Verabredung ca 30 Minuten mehr Wegzeit ein, da mein U-Bahnhof nicht barrierefrei ist. #weilwirdichlieben #berlin
RT @EinAugenschmaus: @KaiGehring Dann bitte auch #S21 stoppen. Einen nicht #barrierefreien Bahnhof zu bauen ist gegen die UN-Behindertenrec…
Das Gleis, das noch keinen Aufzug hatte, bekommt jetzt einen. Werden sich viele Leute freuen. 😃 Bahnhof #Blankenese #barrierefrei #Hamburg
Keine Zusage der Bahn: Bahnhof Kaufbeuren wird vorerst nicht barrierefrei https://t.co/unnYBjDZak
Bahnhof in Pegnitz soll endlich barrierefrei werden https://t.co/wueLJ1zogS
Ich hoffe der #Politik ist das Geld wert, Öffis schnell barrierefrei zu machen. #bahn #zukunftbahn #schiene #mobilität https://t.co/UNFQv1WtR6
@davie5456 Lübecker Straße U3 befindet sich noch im barrierefreien Ausbau. In diesem Jahr werden wir dort noch fertig sein. /as
Barrierefrei in den Bus in Schwabach einsteigen https://t.co/mhyi7zxoQf
Barrierefreier Ausbau Bahnhof Mittelheim: „Projektrisiken müssen zunächst geklärt werden“ https://t.co/kdwwOW72E1
Im August startet der barrierefreie Umbau der U-Bahn-Haltestelle #Meiendorf'er Weg https://t.co/2YsjWZpXzr #HVV #Rahlstedt #Volksdorf
barrierefrei + Mobilität + VBB: Bus&Bahn-Begleitservice schränkt Angebot ein Neue Servicezeiten ab 1. Februar 2017… https://t.co/mS6FDyqKjV
In der Kommandant-Prendel-Allee (Höhe der Naunhofer Straße) werden ab 27. August zwei behindertengerechte Bushaltestellen gebaut. Der Verkehr wird in beiden Richtungen an der Baustelle vorbeigeführt. https://t.co/UcyKk0LBJ4
@UBahnKollektiv @hochbahn @iberia99 @HH_BWVI Auch #Landungsbrücken soll (wenn ich mich nicht irre 😉) zumindest bis 2020 barrierefrei ausgebaut werden (https://t.co/psWzuf2UJU ) Da finden ja derzeit auch Messungen für die #Gapfiller (https://t.co/8fhmnQUUVA) statt.
@FreakeyDE @VonZimtstern @hazelbrugger @raulde Die Bahn bestellt immer noch neue !!! Züge mit Rampen auf denen Steigungen von 15% zu überwinden sind. Schafft kein Rolli.  Die interessieren sich null für Barrierefreiheit. https://t.co/AJBRtvZjIq
@DB_Bahn Habt ihr da den Praktikanten twittern lassen? Was ist das für eine unverschämte Antwort? Wenn die Bahn ihren Beförderungsauftrag ernst nehmen würde, gäbe es schon längst Barrierefreiheit. Möglich wär es. (Ich bin nicht betroffen und trotzdem angewidert von diesem Tweet.)
Video auf BR24 Bahnhof Schweinfurt Lang erwarteter barrierefreier Ausbau beginnt https://t.co/H6ZFgf6fsb
Leider siet man das hier ohne Gesezlichen Barrierefreit oder brauch man 5cm stufen in Ubahn #BGG29 https://t.co/MvLRKzJQGx
Oha. Der Trierer Hauptbahnhof bekommt eine barrierefreie Toilettenanlage. Potzblitz, für Trier ging das jetzt rasend schnell.
Kolumne Barrierefreie Toiletten bei Wiener U-Bahn: Wie BIZEPS eine Übersicht gewonnen hat, um über barrierefre... http://t.co/oJurzouM9c
barrierefrei + Bahnhöfe: Dreimal hoch! Kurz vor den Feiertagen macht die BVG vielen Fahrgästen, die nicht so gut zu… https://t.co/U4nqJR0oXg
Bei unverschuldet verpassten Zügen muss es barrierefrei, bspw. auf Knopfdruck in einer App, möglich sein, ein Taxi zu rufen oder anderweitig Abhilfe zu schaffen. Das #Servicepersonal muss entweder in DGS geschult werden oder Zugriff auf #Dolmetschdienste haben.
Stadt Konstanz - Bahnhof Wollmatingen wird barrierefrei https://t.co/WEpC8Mrim0
RT @elba013: Bundesregierung liegen sehr wenig Erkenntnisse über Barrierefreiheit im Öffentlichen Verkehr (inkl. Fernbus) vor. https://t.co…
der #SCANIA #VanHool #Altano einziger #Fernbus D für #Rollstuhl geeignet!? Vorbildlich! #Barrierefreiheit #Postbus https://t.co/t64lny5nMq
RT @HH_BWVI: U-Bahn-Haltestelle Hoheluftbrücke barrierefrei ausgebaut. Senator Horch, Bezirksamtsleiter Gätgens und Hochbahn-Vorstand Lang…
Bahnhof Rhöndorf weiterhin nicht barrierefrei – Keine Aufnahme in Förderprogramm https://t.co/ZskRicsOQF
#Bahn @BZvorOrt berichtet über Grünen-Anfrage zum Zustand der #Bahnhöfe in Südbaden und deren #Barrierefreiheit https://t.co/Uwdbc9Y19V
@DB_Bahn Barrierefreiheit klingt toll, bleibt aber Illusion, wenn 3 von 4 Aufzügen kaputt sind. #Bebra #BadHersfeld #FahrradschleppTweet
5000 Fahrgäste nutzen täglich den Bahnhof #Schwandorf in der #Oberpfalz. Behinderte oder Eltern mit Kinderwägen haben dabei Probleme, denn barrierefrei ist die Station nicht. Ein Ausbau ist dennoch nicht in Sicht. https://t.co/amPlywBD5X https://t.co/yyaVWXNBTR
#Barrierefrei sollte der Bahnhof #Bietigheim umgebaut werden, so die Werbung. Doch nicht in allen Punkten, #Bahn und Stadt verhandelten deshalb weiter. Und nun: Absagen. https://t.co/UxmLLA5B3M
Denkmalgeschützter Bahnhof ist neu behindertengerecht https://t.co/1nl9dN08X4 https://t.co/gRzPvYDOIG
@icke2AIDA @welt Es fängt schon an, dass es keine barrierefreie Haltestelle der U-Bahn gibt - obwohl die fast dran vorbeifährt.
RT @ThomasTasler: Gerade mit @cplaecking und @Mobilistaeu über Barrierefreiheit in Bahn, Bus und Flugzeug gesprochen und viel über die Hera…
Endlich ist ein U-Bahnhof der U7 mehr barrierefrei.. #LastRT
#bdo beim #BSK Kongress zu #Barrierefreiheit im #Fernbus, spannender Vortrag vom @ADAC zu Fernbushalten https://t.co/EQZDurPUsM
Der Essener HBF mag teils Barrierefrei sein, aber der Abstand zwischen Zug und Bahnsteigkante ist für keinen Rollstuhlfahrer zu meistern.
Barrierefreiheit Fehlanzeige: Zu viele Stufen bei der Bahn | prignitzer.de http://t.co/FCEAfFInVk
Lange sind noch nicht alle #ÖPNV-Stationen in #Bonn barrierefrei. Dies ist ein Armutszeugnis, das zeigt, welche niedrige Priorität in Bonn -  trotz #UN-#Behindertenrechtskonvention  -  die Herstellung der #Barrierefreiheit bei #Bahn und #Bus bisher über Jahrzehnte hatte. https://t.co/qiPhqYCsW3
Bauarbeiten bis Mai 2018 - Hauptbahnhof München: Hier wird’s bald barrierefrei https://t.co/uKzTNc7l2m
300.000 Euro investiert: Station in #Weißandt-#Gölzau hat einen neuen, barrierefreien Bahnsteig. https://t.co/IBCpU9eXWL
RT @EinAugenschmaus: #Stuttgart21 = nicht barrierefreier Bahnhof, wo Menschen mit Behinderung sich selbst nicht retten können in Notsituati…
Bahnhof Römisches Theater wird barrierefrei.    https://t.co/O1YowaQrQS
Ärger am S-Bahnhof Marzahn - "Ich kann nicht an das Grab meiner Tochter": Inklusion, Barrierefreiheit, Zugängl... http://t.co/p4h4L46WIF
und Barrierefreiheit am Hochheimer Bahnhof https://t.co/LprWXyXfNJ
Die Bahn im Test: mit Rollstuhl unterwegs in Rheinland-Pfalz, Erfahrungsbericht von Matthias Rösch #barrierefrei https://t.co/nFLM9AFN2F
@digiom @ladstaetter Aber vor der Baustelle war der Bahnhof auch nicht barrierefrei. Nachher wird er es sein.
Vielen Pendlern dient aufgrund der gesperrten Salzbachtalbrücke der Halt Wiesbaden Ost als Ersatz für den Hauptbahnhof. Doch für Gehbehinderte ist das ein Problem. #salzbachtalbrücke https://t.co/aElo6Dc2ks
@KVBAG @DieMaus Wieso ihr 2021 immernoch nicht barrierefrei seid. Bahnsteige Urfeld, Barbarossaplatz, Friesenplatz, etc etc. 😢
Bahnhof Seefeld-Hechendorf barrierefrei!? - nach Jahrzehnten politischer Arbeit lassen die neuesten Meldungen lassen hoffen!  #seefeld #hechendorfampilsensee #hechendorf #barrierefreierbahnhof #bahn #sbahnmünchen #szstarnberg https://t.co/5dTzgyxMya
RT @BVG_Ubahn: F10: Wannsee- Alt Kladow vom 19. bis 21.04.2016 ist kein barrierefreies Fahrzeug im Einsatz. #BVG
Bahnhof in Wörth wird barrierefrei umgebaut: WÖRTH. Die Bundesregierung hat ein Zukunftsprogramm beschlossen,... https://t.co/GHtXphcLJx
#Bauoffensive: Einer von rund 100 im Jahr - Bahnhof Weilheim wird barrierefrei. #ZukunftBahn https://t.co/zgHonyXFHr https://t.co/opvFN721mq
Das Land fördert den Ausbau der Pacelliallee in #Fulda. Sie erhält eine neue Fahrbahn, außerdem werden die Radwege verbreitert und die Bushaltestellen am Klinikum barrierefrei gestaltet. https://t.co/zVdNjancEp
Bahnhof Stresow jetzt barrierefrei https://t.co/KZAhnfi9Qi
Bad Sulzaer Hauptbahnhof wird barrierefrei:  http://t.co/FtTnyjTtAq
Bahnhof hat für Barrierefreiheit zu *viele* Fahrgäste (Kein Witz! --> @DB_Bahn @BMVI) http://t.co/uEvi7LDzhY
@mirebix Bis Gorbitz sind auf der Linie 2 ab Cottaer Straße alle Haltestellen barrierefrei. /tb
RT @computermaler: Doppelstock-IC: 2015 in Dienst gestellt und nicht barrierefrei. Absurd. #lasttweet #bahn
Die #Bushaltestelle auf der Lenglerner Straße wird ab Montag, 18. Juli, behindertengerecht umgebaut. #Göttingen https://t.co/kXWVSnbj6U
@WernePlus Seit Jahren warte ich auf die Innerstädtische Behinderten gerechte WC.Nun werde ich besser dieseStadt verlassen. Wer glaubt den das Gehbehinderte vom Markt zum Busbahnhof gehen können.AltesRathaus für uns nicht nutzbar das am Bahnhof nicht erreichbar! Danke ihr gesunden Politiker https://t.co/DRmJgTEGAJ
Bis Ende 2021 sollte der ÖPNV komplett barrierefrei sein. Dieses Ziel wird nun deutlich verfehlt, was zeigt, welchen Stellenwert #Inklusion für BVG, S-Bahn & R2G haben. Hier muss schnell gehandelt werden, sodass jeder Bürger verlässlich durch den ÖPNV gelangen kann. @ThomasSeerig
#BVG #barrierefrei #Berlin U-Bahnhof Blissestraße wird umgebaut und bis zum Mai 2018 fertig - wir behalten es im Auge https://t.co/VbirrtN0aw
Barrierefreier Ausbau Bahnhof Honrath https://t.co/Noa1yjYgDR
@puls4 ärgere mich über den teuren Umbau am Hbf Graz und diese " Barrierefreiheit " am Bahnsteig 1 https://t.co/G1XkmEdl6Q
@IngeRosenberger @ozeangleiche @kruemelsuwe @NoSuperDad @dasbewegteleben Das hatte ich versucht, u.a. mit diesem Urteil. Keine Chance, wir würden ja in der Stadt leben und ÖPNV nutzen können (kann ob der Barrierefreiheit immer noch nur müde lächeln 😑). Ich hätte letztlich klagen müssen, dazu hatte ich zu der Zeit keine Kraft mehr.
@amtzweinull Das ist löblich, mache ich auch manchmal. – Allerdings wünsche ich allen Bahnreisenden intakte Personenaufzüge, Rolltreppen und überhaupt barrierefreie Bahn-Infrastruktur. Nicht immer ist ein hilfsbereiter Mensch in der Nähe.
Auf dem Weg zur barrierefreien Bahn: Mit dem heute von Unternehmenschef Rüdiger Grube in Berlin vorgestellten... https://t.co/zW3tV9C3PA
1 Stunde und 46 Minuten Aufenthalt, weil eine #Bahn-Station nicht #barrierefrei ist. Die anderen sind schonmal vorgefahren. 🙄
Bis Ende 2016 soll der Bahnhof in #BietigheimBissingen barrierefrei sein für 6 Mio. Euro. https://t.co/smOD8A2YG2 https://t.co/L3d4bWVlSH
Endlich barrierefrei: Der Fahrstuhl ist da - und mit ihm ein schön renovierter Eingang. Man muss ja auch mal loben können #Charlottenburg ⁦@Verkehrshassel⁩ ⁦@BVG_Ubahn⁩ ⁦@TspLeuteChaWi⁩ https://t.co/dkbNenlrEu
Bhf #Bernau ist nicht #barrierefrei, so wie 540 von tsd bay. Bahnhöfe. Wenn es so weitergeht, ist Bayern erst in 140 Jahren barrierefrei. https://t.co/dLqztjoZxQ
hmmm... :-( Deutsche Bahn - Barrierefreiheit vielerorts noch immer Wunschtraum http://t.co/1zjnWbA7E2 via @welt
@Mamma_Cool_L Tun wir ja im Zuge unseres Barrierefreiheit-Ausbaus. Für das Aufstehen in der Bahn sind immer noch die Mitfahrer zuständig.
@NicoleGbel3 Die Züge sind nicht #barrierefrei.
Die U3-Haltestelle Lübecker Straße wird barrierefrei, die Arbeiten laufen bereits – diesen Entwurf hat die @hochbahn dazu veröffentlicht: https://t.co/TGJAYiBEWF
@zbhendrik der Ersatzverkehr hält, soweit möglich, in Höhe der Straßenbahnhaltestellen und wird mit barrierefreien Fahrzeugen bedient.
@tommi_wn Eben nicht. Schon jetzt müssen sollte Jeder die Möglichkeit haben barrierefrei Bahn zu fahren, zum Arzt oder zum Amt zu kommen.
RT @EinAugenschmaus: Das ist die selbstfahrende U-Bahn zwischen den Terminals am Flughafen München. Das Beste daran? 100% #barrierefrei. ht…
Bahnhofsbild 439: Velgast. Es zweigt eine kurze Strecke nach Barth ab, deswegen hält der IC hier auch. Umsteigen kann hier aber zu Problemen führen, denn barrierefrei ist die Station nicht. Velgast ist nicht zu verwechseln mit Wolgast. https://t.co/ViN1Zflwgl
Unfassbar - Selbst in den neuen Fahrzeugen @AbellioBW #WC #defekt! #RE17B #Bahn #barrierefrei #Inklusion #Teilhabe #Behinderung #Rollstuhl @bahnfueralle @bladewing678 @raulde @ISL_eV @Evi2910 @zaecomio
Nicht zuletzt wegen seiner konsequenten #Barrierefreiheit wurde der Hbf. #Marburg zum "Bahnhof des Jahres" gekürt: http://t.co/NsKEA30CGZ
@HamburgAirport Barrierefreiheit ist wichtig. Wenn sie fehlt, ist es beschämend.
Frankfurt Süd und West sind ebenfalls nicht barrierefrei. Der Hbf wäre es vermutlich auch nicht, wenn er nicht zufällig ein Kopfbahnhof wäre https://t.co/uZh25vYY9U
Bahnhof Sulz am Neckar wird barrierefrei ausgebaut - https://t.co/MNmGTEQ8kh
Juchhu! Kleine Siege müssen gefeiert werden! Das Dach am Bhf #Fürstenberg ist saniert. Und nun halten Züge in Richtung Norden am barrierefrei erreichbaren Hausbahnsteig & immerhin 2 tägl. in südl. Richtung. Endlich! Glückwunsch an die BI, vor allem Frau Seidel & Unterstützende. https://t.co/yUv8AFf1T0
@N1tr0glyc3r1n Warum werde ICH angepöbelt wenn ich mich entscheide eine Bahn vorher zu nehmen? Warum sind viele Bahnhöfe im Jahr 2017 nicht barrierefrei?
Gleich rede ich im #Stadtrat #Leipzig unter anderen zu unseren #Haltestellen. Leider wird es hier mit der #Barrierefreiheit und #Teilhabe von #Menschen mit #Behinderung nicht ganz so genau genommen... Wir erwarten endlich #Inklusion und nicht sowas! 😡 https://t.co/fmLvea4Iz3
Die #OEBB verschleppt weiterhin die #Barrierefreiheit. Unser #Blogger zeigt die Missstände auf: https://t.co/CTFDTsRucj #oesterreich #bahn
Borna: In 4 Jahren barrierefreier Bahnhof. - Geil! muss ich nur noch bis 2020 auf den Beinen bleiben! https://t.co/XEOnN5FHej via @lvzonline
Nagelneuer Aufzug am #Bahnhof #Heidenheim macht nach 1 Woche erste Zicken https://t.co/SdHqDFs48o #Bahn #DB #Brenzbahn #barrierefrei
Bahnposse: Haltepunkt "Ahrweiler Markt" barrierefrei ein- und aussteigen könnten - Fehlanzeige!!! https://t.co/f1Bs6vrhsH via @SWRAktuellRP
.@AlstomGermany wird im Auftrag der @DB_Bahn Mitte neue Regionalzüge für das #Saaralnd und #RLP bauen! Die neuen Züge sollen die #SBahn züge ersetzen. Die Züge sollen barrierefrei sein zudem sollen diese bessere Ausstattungen und mehr Sitzplätzen haben! | #Bahn #Zukunft #bahninfo https://t.co/NjoYjyLQpt
Immer mehr Anlagen der Bahn barrierefrei https://t.co/gLQxhYqlbd #Bahn #barrierefrei
RT @fahrgaeste_de: Barrierefreiheit: #Bahn modernisiert zahlreiche Bahnhöfe - #Bayern - Süddeutsche.de https://t.co/edlt5z0BTy via @SZ
Aiwanger: „Bahnhof Neufahrn muss endlich barrierefrei werden!“ https://t.co/HwdFFZ3Ii8
@justin_m_kuehnl Information zu ICE 505 nach München Hbf über Leipzig Hbf, Abfahrt in Berlin Hbf (tief) 8:30 Uhr, heute ohne Wagenreihung auf https://t.co/FS7uCzYwPR.  Information zu ICE 1600 nach Hamburg-Altona über Erfurt Hbf, Abfahrt in München Hbf 8:56 Uhr, heute ohne behindertengerechtes WC. https://t.co/B5HtQATOa1
@Regio_NRW In der Nutzung gibt es gravierende Unterschiede wie z. B. Barrierefreiheit.
Bahnhof Feuerbach und Barrierefreiheit - ein großes Missverständnis.
Neben (zumindest im Vergleich mit PKW/Bus) zu hohen Preisen ist auch die fehlende #Barrierefreiheit ein Hindernis. https://t.co/XhixNUV5VQ
@optymale @DB_Bahn wer hat denn da über 27 Minuten zum Ein- und Aussteigen benötigt? Ist die Bahn wirklich barrierefrei??
@Labonitamascota Zunächst geht es um Renovierung, die sehr wohl ein Thema ist: Brandschutz, Barrierefreiheit (Bahnsteighöhen) und wohl die Materialbeschaffung bei der Gestaltung. Bei einigen Bahnhöfen sind auch gestiegene Fahrgastzahlen mit inzwischen zu engen bzw.zu wenigen Zugängen ein Problem.
(H) Gathestraße wird barrierefrei umgebaut Haltestellen werden verlegt https://t.co/TBlNK0d8gk #ruhrbahn_mh
> #HILFE für @EinAugenschmaus ●● Bei der #Inklusion hilft Dir die @DB_Bahn-#ServiceCommunity! https://t.co/SNu0mKDuJW @DB_Info #Barrierefrei
Barrierefreie Bushhaltestelle verlegt: Stadt #Zeitz nimmt Stellung zur Kritik an der Buslinie 844.  https://t.co/HIftLB46cx
#Barrierefreiheit in #Bus + #Bahn: Einfach einsteigen, gut zugänglich + nutzbar - aber wie? http://t.co/42IR4uETes http://t.co/Fg36z2VxqF
Bahnhof Markt Schwaben: In vier Jahren barrierefrei https://t.co/xBROire1MD #DieNachrichten #sueddeutsche
Jeder dritte Bahnhof in Rheinland-Pfalz nicht barrierefrei - Trierischer Volksfreund: Jeder dritte… https://t.co/hQAj3IuBS2 #RheinlandPfalz
@die_christine @StadtMG Eine tonnenschwere Barriere aufzubauen, um auf den barrierefreien Umbau einer Bushaltestelle hinzuweisen, hat schon was. Muss man auch erstmal drauf kommen... @StadtMG  @Felix_Heinrichs
#weilwirdichlieben fängt (/endet) der Ersatzverkehr am U Bahnhof Kurt-Schumacher-Platz, der nicht einmal bedingt barrierefrei ist.
Problem lange bekannt: „Seit fünf Jahren gibt es dazu keinerlei Gespräche zwischen dem DB Fernverkehr, klagt der #NVR. Pendler haben das Nachsehen! Barrierefreier Umbau d Bf Deutz wird ebenso bewusst hinausgezögert. #fail https://t.co/UxKZpPAtMu
DB Barrierefrei App https://t.co/Y5uL8OBfMn
@honigmond27 @AufHerz @maks232 @EinAugenschmaus @sasa_s @DB_Bahn @BBMB_bund @BMVI @bahnfueralle @AndiScheuer Ja, das war sarkastisch gemeint. Wenn sie keine Rollstuhlfahrer mitnehmen, dann haben sie auch kein Problem mit gestrandeten Rollstuhlfahrer auf einem nicht rollstuhlgerechtem Bahnsteig.
Eine Fußgängerbrücke ersetzt den Bahnübergang an der Säntisstraße. Doch Anwohner klagen, dass sie nicht barrierefreie Ausführung. https://t.co/MbtH6RwTIL https://t.co/lDJWPiqyxZ
Bahnhof Markt Schwaben: In vier Jahren barrierefrei https://t.co/og5WEXLInn
@rpo_duesseldorf Wird der S-Bahnhof Bilk jemals wieder barrierefrei zugänglich sein? Es dürften jetzt dann bald eineinhalb Jahre sein, seit der Aufzug abgebaut wurde!
U-Bahn-Haltestelle Schmalenbeck wird barrierefrei https://t.co/49tchPH1ji
RT @ein_fledertier: #Barrierefreiheit einfach bestes: Ich müsste nicht mehr im Mehrzweckabteil im Regio mit special WC fahren und da dauern…
@NahverkehrHH @JugCerovic Hier ein Beispiel für gelebte Inklusion! Nicht! Wie könnt ihr eine Karte feiern in der die Rollstuhl Symbole fehlen. Barrierefreiheit muss immer sofort mitgemacht werden, sonst wird das nichts mit der Inklusion!
Neue Chance auf barrierefreien Bahnhof: Der Wilhelmshorster Bahnhof könnte von einem neue Förderprogramm aus d... https://t.co/0BVxtCneps
WIR HABEN'S GESCHAFFT! Gute Nachrichten für Senioren, Menschen mit Behinderung und alle Eltern mit Kinderwagen aus Neu-Hohenschönhausen! Durch Gespräche mit der BVG haben wir erreicht, dass ab dem 26.3. auf der Linie M17 auch werktags alle 30 Minuten barrierefreie Trams fahren! https://t.co/BCOn3GYWlo
@pasiegrist @lomali @vbz_zueri_linie @tagesanzeiger Die @tagi-Printausgabe stellt klar, dass es um die #Inklusion im #ÖV in #Zürich noch schlechter steht, als im Onlineartikel befürchtet: #Tram-Linien 5+15 voller Stufen, Linie 8 dank Notlösung manchmal eine (!) Tür #barrierefrei, auf Linien 3, 4+11 fast jedes 2. Tram mit Stufen. https://t.co/o0grBfT1MK
Bahnhöfe + barrierefrei: Aufzüge in Potsdam Hbf endlich modernisieren!, aus DBV https://t.co/QElKyszFfq
Test zeigt auf: Neuer barrierefreier Bahnhof in #Bookholzberg ist nicht wirklich barrierefrei. https://t.co/wwJtLSdzUd
Ich werde nie verstehen, wieso mehr Züge nicht von Gleis 1 fahren, wenn der Bhf schon nicht barrierefrei ist..... https://t.co/Fnv45YLB6j
@RolliFraeulein Ich müsste den Kinderwagen nicht mehr stufe um stufe die treppe der U1 hochjuckeln oder darauf hoffen das mir wer tragen hilft oder riesige umwege nehmen #barrierefreiheit #BVG #weilwirdichlieben #weilwirdichhassen
RT @Schienenallianz: News vom @BMVI 108 kleine Bahnhöfe werden bis 2020 #barrierefrei umgebaut. Liste: https://t.co/7jKrk9zsrc #Bahn #DB Gu…
RT @unserlandtirol: #LHStvGeisler: #Zillertal Bahn 2020+: kürzere Fahrzeiten, mehr Komfort, Barrierefreiheit, weniger Lärm. #intirol https:…
Barrierefreiheit am Bahnhof Kirchberg https://t.co/jFuZYDx5iv
Hallo #Buckhorn, auch Du bist jetzt barrierefrei! ❤️ Damit sind 70 Prozent aller U-Bahn-Haltestellen umgebaut. #wirnehmendentreppendiestufen https://t.co/OB32NHAR2y
Aber immerhin ohne Ankündigung auf einem anderen Gleis. Auf einem nicht-barrierefreien Bahnhof besonders lustig. Nicht.
RT @gryffi1: @Awkas24 @CheRonnyMoe @DERimRollstuhl Stimmt. Wir haben damals ne Aktion zum behindertengerechten Bahnhof gemacht mit Rolli-Pa…
@pansensmoothie @BembelBook Ist ja schon in Frankfurt nix mit dem Barrierefrei und guter Verbindung. Ab Gelnhausen in die Dörfer wird es ganz schwierig. Ich kenn Zugpendler die in GN mit dem Auto abgeholt werden, weil abends kein Bus mehr fährt.
@ennopark Leider kann der Zug weder #Barrierefreiheit sicherstellen und wird so Teil von alltäglichem #Ableism 😠. (Und Liegewagen bietet er auch nicht an ... ☹️
Bahnhöfe + barrierefrei: Vertrag mit der Bahn genehmigt Die Gemeindevertreter von Eichwalde haben in ihrer jüngsten… https://t.co/SI73QwPros
#Plauen: Die Plauener Omnibus- betriebe kaufen barrierefreie Busse https://t.co/LqwIJzWNPA
Mein Heimat-Bahnhof ist fertig umgebaut. Zugang zum Bahnsteig: Barrierefrei über Aufzug. Weg vom Parkplatz zum Aufzug: Nicht barrierefrei. Null Punkte -.-
#Barrierefreier #Busverkehr: In #Mönchengladbach gibt es sprechende #Haltestellen & Co. Aber es ist noch viel zu tun https://t.co/fyIWXAPNhD
@LaVieVagabonde Nun, ich schon. Als Mensch mit Behinderung werde ich regelmäßig ausgeschlossen. Flüge sind für mich barrierefreier als Reisen mit ÖPNV , egal ob Nah- oder Fernverkehr! Dazu konkrete Beispiele aus meiner täglichen Lebensrealität: https://t.co/7sPbLQCFpe
@audifono81 Wir müssen eingestehen, dass der Kollege die falschen Worte gewählt hat. Natürlich arbeiten wir weiterhin mit entsprechenden Verbänden an der Ausweitung der Barrierefreiheit bei der DB. Für die Kommunikation möchten wir uns in aller Form entschuldigen. /mi
Moderner und barrierefrei soll der Bahnhof in #Oker werden. https://t.co/oX39qb08gu
#br_quer   #Bahn und der barrierefreie Bahnhof - gute Sache; jedoch kommen dann Züge die nicht barrierefrei sind - wäre es nicht so traurig, dann müsste man lachen; Schildbürga ist in #Bayern
@F_Schoenebeck @rbbabendschau so sehe ich das auch. Das nächste Ziel wäre dann , mal über die Barrierefreiheit von U-u.S-Bhf.nachzudenken.
@HobbyQS Bis Anfang des kommenden Jahrzehnts wird das komplette Hamburger U-Bahn-Netz barrierefrei sein, auch Klein Borstel. /as
BAHN-PRM 2015: Das Tagungsprogramm des 3. Fachsymposiums zur Barrierefreiheit im ÖPNV wurde veröffentlicht - http://t.co/CoHAXmDlJW -
Es gibt immer noch Großstädte ohne barrierefreien Hauptbahnhof.  ⁦@raulde⁩, vielleicht magst du diese Petition boosten.   Petition @AndiScheuer⁩ : Hauptbahnhof Fürth endlich barrierefrei ausbauen · https://t.co/mCncBk2arD https://t.co/YAVrjbQVdL
Neuentwicklung bei #Lithonplus in Kleinostheim: #OmniBord® Plus -  #Barrierefreiheit ab 2021  https://t.co/d2Eyp1fXiy   #Busbord #Bordstein #ÖPNV
Straubing: Barrierefreier Bahnhof erst mal auf Eis https://t.co/ofnRzSRcvF
Gemeinden und Deutsche Bahn bauen Barrierefreiheit an Bahnhöfen aus https://t.co/imc4TaapGw #kassel #kslive
Ohne Tweet Text: U-Bahn-Station "Schweizer Platz": Ab heute barrierefrei! https://t.co/whJ9C0i5Ru
@henrikfischer @VerkehrswendeLE @FranziRiekewald @SPDLeipzig @StadtratGruene @LinksfraktionLe @FreibeuterLE @JKasek @the_D1gger Ich wäre für ein #Amt für #Verkehrsorganisation.  Also Straßen, Schienen, Parkraum, mIV, ÖPNV, Radverkehr und Fußgänger + Barrierefreiheit - alles unter einem Dach. Inclusive der Ordnungsmacht 👍
@SWBBusundBahn Ist die Strecke denn bis 2022 auch barrierefrei?
ADAC Postbus startet im November als erster barrierefreier Fernbus mit Infotainment-Angebot https://t.co/uYbH5bMZcA #blogger_de
#Flughafen #München erhält Auszeichnung für #Barrierefreiheit #MUC https://t.co/Ao36nw0r2e
Neufahrn in Niederbayern - Landtagsabgeordnete stellen Antrag: Bahnhof soll barrierefrei werden https://t.co/Ja08GKHszO
RT @hochbahn: #U1 #Buchenkamp ab heute bist auch Du barrierefrei! #wirnehmendentreppendiestufen❤️ https://t.co/25DZprvplq
Der Passauer Bahnhof wird barrierefrei - Wochenblatt.de https://t.co/D6fDUeDxge #Passau
Aus Stuttgart 21 wird durch #Softwareupdate doch noch ein funktionierender +behindertengerechter Bahnhof  #S21 #Korruption #Dobrindt #KBA https://t.co/hSnpVPTPR8
@raulde Merkel. Wegen einem saumäßig teueren #S21 Bahnhof. Ohne barrierefreie Fluchtwege.
In der heutigen Zeit eine neue ÖPNV Haltestelle nicht barrierefrei zu gestalten ist menschenfeindlich! Leider so verwirklicht in #Frankenberg https://t.co/jxI9gf9uHS
RAIB hat einen Unfalluntersuchungsbericht veröffentlicht. Sehbehinderte Menschen sind auf Bahnsteigen besonders gefährdet, wenn die Bahnsteigmarkierung nicht taktil ist. Hier hat es einen erwischt. RAIB hat dazu einen Kurzbericht als Youtube-Video gemacht: https://t.co/ffn1uUZCZc
barrierefrei + Mobilität + U-Bahn: Mobilitätstraining U-Bahn, aus BVG https://t.co/gg4Ls6gkil
Falls ihr übrigens heute den U-Bahnhof Kirchplatz besichtigen wollt: Noch ist er nicht barrierefrei. #servicetweet
Barrierefreiheit im ÖPNV: "Noch unglaublich viel zu machen" - Inforadio vom rbb #Berlin #ÖPNV #BVG #VBB #SBahn #UBahn https://t.co/CL5D4QmYAZ
@EinAugenschmaus Ich kapiers https://t.co/aqUV9SpmLg Hbf und Zürich Löwenstraße sind als Neubau indiskutabel,da nicht "barrierefrei".
Öffentlicher Nahverkehr... barrierefrei! https://t.co/JudQIO51AK via @soulsiter13
Außerdem hammse in letzter Zeit viel ausgebaut. Vor allem für Barrierefreiheit an den U-Bahn haltestellen machen die echt viel gerade
Ein behindertengerechter Umbau der Unterführung am Bahnhof Rinteln ist seit Jahren Thema. Jetzt wird auch die Bahn konkret 🚉 https://t.co/nzmJYBBwBU
Weitere U-Bahn-Stationen werden in Frankfurt barrierefrei. https://t.co/3Giy6bkbxt
Der Hauptbahnhof #Pforzheim soll #behindertengerecht werden. Vorerst aber ist er für ehbehinderte unbenutzbar. https://t.co/hFCoOPt7Xm
Lollarer Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/vBBjmdwlcl #Anzeiger
@lokfuehrer_tim Ja und dann nicht über die Schwelle am Bürgersteig lommeny weil der noch nicht barrierefrei ist, toll.
➦ Allianz pro Schiene - Viele Bahnhöfe noch nicht barrierefrei  » Viele Bahnhöfe in Deutschland sind laut einer Studie noch nicht barrierefrei.  mehr     https://t.co/4I4P9EjAWD
RT @EinAugenschmaus: Liebe @cducsubt @spdbt - einen nicht barrierefreien Bahnhof wie #S21 im Angesicht des demografischen Wandels zu bauen …
Liebe @DB_Bahn könnt ihr bitte mehr von diesen Süwex Bahnen fahren lassen. Statt der nicht wirklich barrierefreien SBahn vielleicht?
S+U-Bahnhof #Wuhletal endlich barrierefrei ausbauen. https://t.co/tNvQsYy7pL #mahe #bvvmahe
@LuisenstadtFoto @VCDeV Ich kenne so viele Menschen, die kein Auto bräuchten, aber dennoch eines besitzen. Bei denen sehe ich Potential zum Umdenken. Bahn und Nahverkehr sind übrigens weitestgehend barrierefrei.
Wenn die #Bahn für #S21 den Rest allein zahlen muss, hat #DB weniger übrig für'n #barrierefreien Ausbau des #ÖPNV https://t.co/MfHL7Mf4a4
RT @dbr_info: Laut Christiane Möller muss #Barrierefreiheit endlich auch als Qualitätsmerkmal wahrgenommen werden. Ziel müsse es sein, Barr…
Finde es auch toll, dass im Ort meiner Arbeit die U-Bahn Haltestelle nicht barrierefrei ist... Perfekt für Rollstuhlfahrer https://t.co/OPOf13RWFM
RT @jsw_Julia: #Barrierefrei sollte der Bahnhof #Bietigheim umgebaut werden, so die Werbung. Doch nicht in allen Punkten, #Bahn un…
Hallo @DB_Bahn! Einziger Aufzug S-Bahn HH Stellingen seit Tagen kaputt. Daher nicht #barrierefrei
U-Bahn-Haltestelle Rauhes Haus barrierefrei - Am Donnerstag werden die neuen Aufzüge an der U-Bahn-Station Rauh... https://t.co/3aiCzrwjLh
Medien: Sonntag aktuell: Sonntag Aktuell zu mangelhaftem Bundesprogramm für barrierefreie Bahn... https://t.co/W3vfOVQgwF Presseportal DE
Drittes Programm der Deutschen Bahn zur Barrierefreiheit – Gastel: „Noch ein weiter Weg bis zur… https://t.co/GJBqrAqeHu
Modernisiert und nun barrierefrei: Arbeiten am Bahnhof in Türkismühle – 5,8 Millionen Investiti... https://t.co/jun8sXPGBX #wnd #saarland
Der Bahnhof #Bindlach ist modernisiert worden. Vollkommen barrierefrei ist aber aber nicht, sagt der VdK. https://t.co/l50vOLDzfo https://t.co/TDE5FwbY4c
Barrierefreier Ausbau des Bahnhofs Kaufbeuren #Kaufbeuren / Berlin #kaufbeuren #barrierefrei #bahnhof  https://t.co/WdHkrtfxWr
Ein barrierefreier Bahnhof mitten im Nichts. Danke Grimmenthal. SeemsGood
Bahnhöfe: Barrierefreiheit ist das Ziel: Der Further Bahnhof soll in ein neues Förderprogramm aufgenommen werd... http://t.co/vDKr2u20yz
Es ist wirklich ärgerlich, dass es im @VBB_BerlinBB-#RE2 keinen einzigen barrierefreien 1. Klasse-Sitzplatz gibt. #Bahn Bitte bei der nächsten Ausschreibung ändern.
Bushaltestellen an der Altenburger Straße werden barrierefrei. Bauzeit bis Ende Mai. Verkehr wird einspurig vorbeigeleitet. #Leipzig
@Pertsch Da der Bahnhof Seestraße weder barrierefrei noch selbstrenovierend gebaut wurde, ist das leider nötig.
Einstieg in #Bahn bis 2022 #barrierefrei? Hat #bahnane für #Frankfurt und #Bad_Vilbel verhindert #Main_Weser_Bahn https://t.co/za7DibP6OB
Sicher & barrierefrei: Bahnhof Baumgarten https://t.co/9vSH1gAsSR
Barrierefreiheit: Bahn modernisiert zahlreiche Bahnhöfe in Bayern. https://t.co/BUkhltO3Bj
@DB_Bahn #Barrierefreiheit bedeutet nicht dass ein Aufzug reicht Mobilitätseingeschränkte Personen wollen auch ohne Begleitpersonal pendeln!
Barrierefrei ist der Geislinger Bahnhof noch nie gewesen, aber mit den Veränderungen in der Gesellschaft, die... https://t.co/QPhUF81vPq
So will die BVG ihre Fahrstühle verbessern: Barrierefreiheit 2020? Artikel für die Berliner Morgenpost, Juli 2017. https://t.co/f8wmjkjFKI
Aufruf zur Demonstration in Hamburg morgen ab 16:30 am Hbf für barrierefreie Stadt Hamburg #teilhabejetzt #NichtMeinGesetz #tauberealitaet
@PhilippKosok @Schienenallianz Danke schön! Übrigens -stufenfrei zum Bahnsteig heisst leider nicht barrierefrei in den Zug! Die Zahlen in @Land_SH sind trügerisch wg neuer Barrierezüge.
Die Stadt Göttingen baut mehrere Bushaltestellen in Nikolausberg um, um sie behindertengerecht zu machen. Das Projekt hat in dieser Woche begonnen und wird voraussichtlich in sechs Wochen abgeschlossen sein. https://t.co/KPpmXoNDhH
#DB #Bahn Bahnhof Buchenau wird barrierefrei https://t.co/OMztsKgoqD
.@DB_Bahn warum bekommen in Konstanz die Züge in die Schweiz Gleis 1 zur Verfügung gestellt und die Züge der DB und SBB nach Deutschland immer Gleis 2 und 3.  es fahren mehr Züge nach D. Und der Bahnhof ist nicht barrierefrei. Ich kann das nicht nachvollziehen.
Land und Hamburger Hochbahn investieren Millionen in barrierefreie U1-Haltestellen in Stormarn Großer Bahnhof auf... https://t.co/Z5K5DuzTum
Wer kennt den Etat der Werbekampagne für #olympia2024 ? Was kostet ein barrierefreier Bahnhof? #nolympia #sinnvoll #investieren
Wichtiger Schritt in Richtung #Barrierefreiheit am Bahnhof #Crailsheim: #BaWü will den barrierefreien Ausbau mit 85 Prozent der zuwendungsfähigen Investitionskosten über das Förderprogramm #LGVFG fördern. Mehr: https://t.co/KFxg6DsQmA  Foto: Stadt Crailsheim https://t.co/HKRsiHK7YP
@DB_Bahn @bahnfueralle @ADS_Bund @ISL_eV Genau, barrierefreier Zugang ist unnötig, nehmt doch einfach andere Verbindung. Oder Auto. #Bahn
@zaecomio @Micha11_hd @ISL_eV @bahnfueralle @raulde Gesehen noch nicht aber uns war das schon zu Beginn der Baumaßnahmen bewusst dass irgendwann der Moment kommen wird andem nur noch Gleis 1 #barrierefrei zugänglich sein wird Ausweichmöglichkeiten für #Fernbeziehung gar nichts typisch @DB_Bahn #Inklusion
Bisher Stufen, jetzt wird ein Lift gebaut: Der Zugang zur Verteilerebene #Citytunnel #Hauptbahnhof Leipzig wird barrierefrei. #srle
Oberirdisch verlaufende U-Bahn-Linie: Neue #U5-Bahnsteige in Frankfurt nur bedingt barrierefrei.  https://t.co/50TvI7FgsE
Bahnhof Süd: Nicht barrierefrei, schlechte Anbindung an Fußwegenetz, zu wenig Fahrrad-Abstellplätze https://t.co/TvpzDhsqV9
@_holger Wir werden alle U-Bahn-Haltestellen barrierefrei ausbauen, auch Meßberg. Ein genaues Datum können wir noch nicht nennen. Hier gibt's spannende Infos zum barrierefreien Ausbau: https://t.co/uxK3xRZ1zM Grüße! /as
RT @MSGesWien: Mit dem Orientierungssystem POPTIS lassen sich Fahrten im Wiener U-Bahnnetz barrierefrei planen. https://t.co/9SJYzsYa40 #PO…
barrierefrei + Mobilität + Bahnhöfe: Aufzug am Bahnhof Kienberg in Betrieb, aus BVG https://t.co/Dl7KXCSzJP
@DB_Bahn versucht schon wieder die Barrierefreiheit zu umgehen. Diesmal in Waren (Müritz) https://t.co/HkmKbwjWF4
@swaVerkehr @stadtaugsburg Ganz viele intelligente Menschen, die bei @swaVerkehr und @stadtaugsburg arbeiten. Jetzt sind se grad dabei den neuen Belag aufzutragen. Statt man in einem Zug gleich die Haltestellen barrierefrei ausbauen würde... Wie gesagt mich betriffts nicht, aber andere. Aber Preise erhöhen https://t.co/LSqmPCaMtG
Deutsche Bahn: Barrierefreies Reisen https://t.co/gE1A3jxWAQ #bahn.de
RT @Tom_Assmann: @wathzmann @Gruene_MD Der Hbf soll natürlich barrierefrei werden, d.h. auch f Rollstühle geeignet. Die Formulierung…
Reinfeld – Reinfelds Bahnhof bald barrierefrei – LN - Lübecker Nachrichten https://t.co/8unMqE6ht1
Barrierefreiheit: Bahnhöfe sollen attraktiver werden https://t.co/z4m7vtdYm6
@ladstaetter Das freut uns zu hören Martin. Zwar sind all unsere 1009 U-Bahn-Stationen barrierefrei und auch die Fahrzeuge, aber wir hören gerne, was man bessern machen kann, damit Alle mit uns fahren können.
Defekte Tür kostet Barrierefreiheit am Hauptbahnhof: Behindertenbeauftragter Rehberg wendet sich an die Bahn... https://t.co/mYIBAw8kvV
Ein reines Ausflugsziel wie der #Goetheturm soll barrierefrei werden, bei einem Bahnhof wie #S21 läßt man das weg. https://t.co/x6t8bbMQDA
Heute wieder Workshop "Barrierefrei für Alle - Schmalkalden inklusiv" im DRehKreuz im barrierefreien Bahnhof... https://t.co/U570NHLBMY
Barrierefreie U-Bahn: Hochbahn plant Aufzugbau am Rathausmarkt https://t.co/N96NrA8BWX via @welt https://t.co/oYtjrVJ62H
@Regio_NRW Klingt wie: 2. Fahrstuhl wäre für #Barrierefreiheit notwendig. @leChefvomGanzen @DB_Bahn @raumplanungtv
Bahnhof Eckernförde: Barrierefrei in die Regionalbahn - shz.de https://t.co/SRhyu42w9H
@kielkontrovers @BahnkundenV @Evi2910 @DB_Presse @bahnfueralle @bladewing678 @ISL_eV @kaymacquarrie @BBrechen Eine Klage wäre erst möglich wenn die #Barrierefreiheit gesetzlich vorgeschrieben ist m.W. sind aber stand jetzt alles nur Absichtserklärungen und noch keine gültigen Gesetze oder sehe ich das falsch? #aktivmithandicap #Inklusion #Teilhabe #Behinderung #UNBRK #ÖV #Verkehrswende
@DB_Bahn @raulde Ob der ICE4 allerdings mehr Barrierefreiheit bieten wird - da bin ich nicht sehr optimistisch.
@KarinMayerhofer kenne Aktion nicht. Ich weiss nur es gibt ein Gesetzt wo der #sbb Vorschreibt das alle Bahnhof Barrierefreiheit werden
Schonmal in Bingen gewesen? 2 Bahnhöfe, nichts sinnvolles und einmal nochmals ne Toilette geschweige denn barrierefrei. https://t.co/s72tj0PIEf
Bahn befürwortet Mediation zur Sanierung Unbestritten sei, dass der Bau an der Uferpromenade des Starnberger Sees dringend sanierungsbedürftig ist. Man wolle ihn in einen zeitgemäßen und barrierefreien Zustand bringen. Dies sei auch im Interesse der Stad… https://t.co/wjBrDACD8T
Spatenstich für barrierefreien Bahnhof Barrierefreiheit in Bayerns Bahnhöfen: ein hohes Ziel hat man sich... https://t.co/4cysWiVpI3
Nachrichten Rhein-Erft-Kreis: Brühl: Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/zRQHx6AyJr #NewsRheinErftKreis https://t.co/WAVwdv39oz
Neuer Vorschlag: sozialer Wohnungsbau; behindertengerechter Hauptbahnhof https://t.co/ZddBiAEX21
#RE8 #RegioNDS #RE4441 #Bremen Hbf (04:08) - #Hannover Hbf (05:38). Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
@DB_Bahn und? Gibt's was Neues zu meiner Frage? Bhf. #Bassum #barrierefrei
Diese Hamburger U-Bahn-Stationen sind künftig barrierefrei https://t.co/xeUxyDNUxO https://t.co/YEpsRGG1Fl
Bahnhof in Lohmar-Honrath wird barrierefrei  Sebastian Hartmann, MdB freut sich über Modernisierungsprogramm des... https://t.co/oXHSAQBSkS
EZ-Online: Barrierefrei in die Regionalbahn (Bahnhof Eckernförde) https://t.co/GgfsxB41nz #eckernförde
@UweBleis Was ist traurig? Das wir es planen? Wir können leider nicht alle Haltestellen mit einmal barrierefrei gestalten. /b
Bahn frei für alle! Programm für Barrierefreiheit fördert drei Bahnhöfe im Landkreis @WAFKB @HansestadtKB https://t.co/wGLjKIPOiM
#Barrierefreier #Bahnhof: Das Bahnfahren in ländlichen Regionen künftig einfacher. Denn das... https://t.co/DonHVvgeam
Barrierefreiheit der Erfurter Bahn im Test https://t.co/uufE9IaeGm
Germany’s next Top-Bahnhof: Nach #Emmendingen soll zur Landesgartenschau auch #Lahr barrierefreien Bahnhof bekommen. https://t.co/26gvnXcNeE
Barrierefrei mit Berlins S-Bahn? | kobinet-nachrichten https://t.co/cqJIcTI8jl
#RE8 #RegioNDS #RE4425 #BremerhavenLehe (15:23) - #HannoverHbf (17:38) . Zug fährt mit verringerter Sitzplatzanzahl, nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
Stracke: Gute Nachrichten vor der Sommerpause #Kaufbeuren #Bahnhof #Stracke #Ausbau #Barrierefrei  https://t.co/dcSaPgwKNi
Handy, Code & Vierkantschlüssel: Für barrierefreien Zugang gilt’s am Bahnhof #Neustadt etliche Hürden zu überwinden. https://t.co/iaFU27m6Pg
U-Bahn-Station #FFM Schweizer Platz barrierefrei, Schrägaufzug zw. Oberfläche & B-Ebene in Betrieb. #barrierfrei https://t.co/cq8lc0QGb9 *dc
@_Jo07 Wunsch eines Verkehrsunternehmens, welches gerade mit großem Aufwand alle Bahnhöfe barrierefrei macht: Bitte Geduld!
#Inklusion #Barrierefreiheit Rollifahrer und Menschen mit Sehbehinderung testen Bus und Bahn; auf Video dokumentiert https://t.co/vZk06FU6um
#Bahn frei für alle! Mehr #Barrierefreiheit an Hessens Bahnhöfen. @talwazir https://t.co/yO1jvyqwM7 https://t.co/mbWBDyNf0H
Dringende Mahnung an Deutsche Bahn: Barrierefreiheit am Wulsdorfer Bahnhof umsetzen http://t.co/NC8FeQqYwa
Bahnhöfe: Wilhelmshorst wird barrierefrei: Modernisierung des Bahnhofs beginnt, aus DB https://t.co/4oTkbJsOiZ
Der Rheingau hat mit Mittelheim seinen ersten barrierefreien Bahnhof. Rund 14,5 Millionen Euro wurden für den neuen Außenbahnsteig, die Rampen und die Unterführung ausgegeben. Die Umgestaltung des Bahnhofs hat eine lange Vorgeschichte. https://t.co/zWdKoF7Xfw
wann wird der rieder bahnhof barrierefrei? - https://t.co/rcghvojmVj
Barrierefrei in den Zug - Am Bahnhof Ludwigsburg sollen die Menschen bald Barrierefrei... http://t.co/kgnd5xSObz @regio_tv_stgt #ludwigsburg
Hindernisse am Bahnhof St. Goar - da geht noch was in Sachen #Barrierefreiheit https://t.co/nEYQnnmXQf
RT @Gol_D_Eric: gerade in der U-Bahn: Behinderter fragt ob einer den Platz für ihn räumen könnte Ich: "keine Barrierefreiheit" Applaus. Beh…
Haltestelle "Waldau": barrierefrei in Betrieb. Mehr: https://t.co/A0FI0xChos *bec.
RT @Piratenlily: 63% aller Tram-Haltestellen sind aktuell barrierefrei #Nahverkehr #Leipzig #lilyimdienst
Veltener Bahnhof künftig barrierefrei! https://t.co/AAev6bPDxo via @infobeyoudesign
New Fernbus News (Wunschtraum Barrierefreiheit: Mit dem Rollstuhl im Fernbus) has been published on Fernbusmap -... https://t.co/e99YCkSbb1
#Barrierefreiheit an U-Bahn #Kalk Post wird Realität! Einbau der Aufzüge braucht Zeit; Hauptsache es wird gemacht! https://t.co/L2SvLrzP5G
#TAGESTIPP (für Spontane):  14:00 Vortrag über #barrierefrei e Fahrtenplanung, Sicherheit u. Orientierung im ÖPNV; 15:00 Mobilitätstraining: sicheres Ein- und Aussteigen an einem #HVV-Bus üben. #Hamburg #Eppendorf https://t.co/hTHo1pgKxX
Fünf weitere Aufzüge: Der Freiburger Hauptbahnhof wird barrierefrei. https://t.co/lDzNpvIJYc
Eckernförder Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/Fi4pdCAWxw via @wordpressdotcom
barrierefrei + Bahnhöfe: Neuer Aufzug am U-Bahnhof Haselhorst, aus BVG https://t.co/AvuWcAgIr9
Wenn jemand eine Reise tut, so kann er was erzählen. Vor allem wenn man auf einen Rollstuhl angewiesen ist. Mit @Mobilistaeu und @cplaecking schaue ich mir im aktuellen @VerkehrtPodcast die #Barrierefreiheit bei #Bahn, #Bus und #Flugzeug genauer an.
Na, dann sollen sie mal ihre Bahnen umrüsten. #Barrierefreiheit ist für alle da. https://t.co/kJAsr7Jcxf
@BVG_Ubahn Das klingt nach der einfachsten Ausrede, die euch eingefallen ist. Wann sehen wir den Fortschritt bzgl Barrierefreiheit?
Bei so vielen Dingen (Flüge, Rampen in Bussen, Toiletten im öffentlichen Raum) kann ich nur nicken.  #Barrierefreiheit ist eine Sache, die jeden betrifft, denn sie macht es erst möglich, dass alle Menschen Teil gelebter Öffentlichkeit werden
barrierefrei + Bahnhöfe: Nimm 2 Und wieder nimmt die BVG einen neuen Aufzug in Betrieb:, aus BVG https://t.co/RXk1OTGqah
Mit der Klage gegen die Planfeststellung ihres eigenen #Bahnhof-Projektes in #OestrichWinkel gefährdet die #DeutscheBahn den barrierefreien Ausbau des Bahnhofs #Mittelheim. Ich habe mich daher an die DB AG gewandt, diese muss handeln bevor die Investitionsmittel verfallen. (TM) https://t.co/iFI8Oc9Rcj
#Agathenburg: Streit um behindertengerechten Bahnhof. https://t.co/pttl70KKx6
Geld für barrierefreie S-Bahn Stationen in Südhessen: Die GRÜNE hessische Landtagsfraktion freut sich über den... https://t.co/Fr8LsimJu1
Gemünden: Sanierung des Bahnhofs rückt näher - 23.02.2017, 12:35 Uhr Barrierefreiheit am Gemündener Bahnhof. Das … https://t.co/YrGPSOwNDe
Die Bahn kündigt an, noch in diesem Jahr die S-Bahn-Station Griesheim barrierefrei um- und auszubauen. Doch die Griesheimer sind skeptisch. Die Gerüchteküche rund um das Bahnhofsgelände brodelt. https://t.co/INodfxHbO5 #Frankfurt
Der barrierefreie Umbau einer Vielzahl von #Bushaltestellen im Seelzer Stadtgebiet durch die Region Hannover hat begonnen. Alle Details findet ihr hier: https://t.co/2LHCVMG6XB #SeelzeFürDich
RT @RolliFraeulein: Die reden über die digitale Barrierefreiheit vom öffentlichen Nahverkehr und sprechen nicht man an, dass Menschen mit R…
@kallenje Ich stand am nicht barrierefreien Bahnhof mit Baby im Kinderwagen vor eine riesen Treppe mit circa 35 Stufen. Ich wurden von mehreren Männern und Frauen angesprochen, ob mir jemand behilflich sein kann. Ich habe die Hilfe dankend angenommen.  Und das ist verdammt noch mal gut so!
RT @DerQuerschnitt: Für alle, die gerne mit der Bahn fahren, gibt es jetzt eine App, die für mehr Barrierefreiheit sorgen soll: https://t.co/J4J5IQiBMB
Knoten zum barrierefreien Bahnhof ist durchschlagen. Der Stadtrat hat beschlossen, einen Steg zu bauen, der Landgrabenweg u.Bahnhofstraße verbindet u.eine Mobilitätsdrehscheibe schafft. Kostenbet.von Bahn, Freistaat u.Region.Danke an alle die an dieser Lösung mitgearbeitet haben!
Bis 2022 soll es keine Barrieren mehr im Nahverkehr geben - Westerwaldkreis tut zu wenig für barrierefreien ÖPNV https://t.co/5GqkT9R4qK
@nomoketo Als ich neulich da war waren die meisten Straßenbahnen barrierefrei eigentlich. Und U-Bahn gibt's doch auch noch.
Kein barrierefreier Zugang am Bonner Hauptbahnhof! https://t.co/cFwrcdxfSh
Heute beginnen die Bauarbeiten für den neuen, behindertengerechten Bahnhof in Deisswil: https://t.co/tsGwD3zVeP
#Bahn mal wieder nicht #barrierefrei! Fahrzeug mit Stufe und in #Heidelberg kein Zugteil nach Germersheim um 06:44 Uhr.
Neues Video: Würzburger Bahnhof wird barrierefrei http://t.co/dydkq7vB91
Kleve: Cosar: Ebenerdigen barrierefreien Bahnhof-Übergang prüfen https://t.co/LMTVySMAtJ
Der Schienenersatzverkehr ist ja richtig barrierefrei, mit seinen acht Stufen zum Einstieg in den Bus. 🥳
Petition zum Münchner Hauptbahnhof und Barrierefreiheit: Der Hinweis auf den Endspurt bei unserer Petiton zum… http://t.co/A5PzKnSvY6
@_m_art_in_ Im Rahmen von projekt augsburg city wird der Augsburger Bahnhof aktuell umgebaut. Das Bauwerk wird bis 2022 barrierefrei ...
In den kommenden fünf Wochen schließt die BVG den barrierefreien Ausbau des U-Bahnhofs Siemensdamm auf der U-Bahnlinie U7 ab. Nachdem letztes Jahr ein Aufzug in Betrieb genommen... https://t.co/FUysmVQI8B
Kurz vor dem Start der Landesgartenschau ist neue barrierefreie Bahnhof in #Lahr ist eröffnet worden. https://t.co/sR9ZwOBygz
Ab sofort steht am #Steinen er Bahnhof eine #Ladesäule für #Elektrofahrzeug e. Barrierefrei und direkt an einem Behindertenstellplatz gelegen, eignet sie sich damit auch für Fahrer mit Handicap. https://t.co/fb4o2quRz3 #ladeinfrastruktur #elektroauto #elektromobilität #emobicon https://t.co/hB79CidxBe
@cityradler Aufzüge? Was sind das? Barrierefreiheit ist für die @DB_Bahn am S-Bahnhof im #Bochum|er Ehrenfeld #boEhrenfeld leider ein Fremdwort. 😡
RT @hanscarlos: Top #S21 story: @Semmelbroesel: 'Die Bahn baut... nicht barrierefrei! (Stuttgar… https://t.co/haksdmn80Z, see more https://…
RT @Schienenallianz: #Bahnhof #barrierefrei Modernisierungskur für Kleinbahnhöfe: 50 Millionen Euro sind nur ein Anfang: https://t.co/7odvw…
@Fabi1611 3/3, behindertengerechte Haltestellen und ein modernisierter Straßenraum. /b
Wegen SEV den Zug in einem nicht barrierefreien Bahnhof enden lassen. Kann man schon machen.
Der Bahnhof wird barriereÄRMER, nicht barriereFREI. Es gibt bestimmt noch hundert Barrieren am Bahnhof, die nach dem Umbau noch existieren.
@PupsBakunin @CatInChief Wie barrierefrei ist denn die Bahn unseres Verkehrsminister. Außerdem habe ich gelernt in den letzten Tagen. Jeder Nichtbehinderte ist ein Ableist.
RT @SBahnBerlin: Achtung! Im S-Bahnhof #Gesundbrunnen keine Barrierefreiheit bis 3. Juni 2016, weitere Infos: https://t.co/mz8tIirmdQ
Kritik von @gruene_sachsen: Zugverkehr zwischen #Chemnitz und #Leipzig nicht barrierefrei https://t.co/aHXP5qx5HX
barrierefrei + Mobilität: Noch einmal Mobi-Training Ein letztes Mal vor dem Winter bietet die BVG ein kostenloses… https://t.co/BYVYjeGAhX
2018 und eine Stadt wie Koblenz hat keinen barrierefreien Hauptbahnhof. Inklusion wird anscheinend nur von denen gemacht, die auch davon betroffen sind..
Positiv: Wir fahren seit heute die Bimmel 67 mit GT- bzw. GTZ- Zügen. Damit kann jetzt das Krankenhaus Köpenick komplett barrierefrei erreicht werden. Leider verkehrt neue Buslinie 365 erst nach Freigabe der Minna-Todenhagen-Brücke ab vsl. 21. Dezember im Linienbetrieb. #BVG
Also der Bahnhof in Gettorf ist ja alles andere als modern und barrierefrei :-|
Ein Barrierefreier Bahnhof in Isernhagen, das soll Wirklichkeit werden! https://t.co/NLenxEtl0v
Burgenland heute Eröffnung von barrierefreien Bahnhof: https://t.co/wO82v8P7PM via @YouTube
Lehres Bushaltestellen werden nach und nach barrierefrei https://t.co/6Mwt2eH5y4
Besuch am #Bahnhof #München #Perlach, der leider immer noch nicht ganz #barrierefrei ist, dafür aber #marode #Munich #SBahn https://t.co/wwC6NThrXs https://t.co/QX7pjDZrFJ
Bahnhof in Lohmar-Honrath wird barrierefrei https://t.co/0Z0Sj2GOqW https://t.co/A0E7xlulOx
@Hahn_Cornelia @raulde Ja, ich weiß das. Ist sie. Nicht perfekt. Aber funktioniert. Gibt Platten wie in der U-Bahn in Berlin, da helfen Schaffner:innen vom Zug zum Bahnsteig. Und der Weg vom Bahnsteig  raus zur Straße und auf den Weg hoch ist barrierefrei.
@WNP7013 Es gibt keine barrierefreien Fluchtwege. Nicht im Bhf, nicht am FlughafenBhf, nicht in 60km Tunnel. Das ist Diskriminierung! #S21
Mit #ZukunftBahn bringen wir mehr Barrierefreiheit, Service, Info & Sauberkeit in Bahnhöfe. @rbbabendschau berichtet https://t.co/zr5nHB1p9L
Dass man das als Bonner nich erleben darf: Eine normale (wenn auch nicht barrierefreie) Toilettenanlage am Hauptbahnhof! https://t.co/uOWaFxrbhh
bahn entwickelt app für mehr barrierefreiheit beim reisen.user sind zum mitgestalten aufgefordert https://t.co/qHoJjArKEc
@HoernchenCecile @bahnfueralle @raulde @dbr_info @spdbawue @ISL_eV @BBMB_bund @spdbt @spdde @aktion_mensch @zaecomio @Evi2910 2. Die Definition von #Inklusion in Deutschland. Denn Inklusion betrifft nicht nur den Bereich #Bildung sondern alle Bereiche des Lebens. Inklusion ist das gemeinsame Miteinander aller Menschen ob mit oder ohne #Behinderung! #Teilhabe #Barrierefreiheit @LauraGehlhaar @_Ju_We_
@SWBBusundBahn Wow, ist nicht nur barrierefrei, sieht auch noch toll aus. Wirklich schmucke Haltestelle! 😊
Eine Fahrkarte für ganz Bayern, flächendeckende Verkehrsverbünde, einheitliche Fahrgastinfo für Bus, Bahn und Co. und das alles barrierefrei - so geht Öffentlicher Nahverkehr in Bayern, sagt @GansGruen im #ltby https://t.co/PiFxufm9FG
Aktionsgruppe startet #teilhabejetzt #barrierefreidurchgebärdensprache #tauberealität Hauptbahnhof Berlin https://t.co/YmFkwOaQw4
Wissing: Neuer Omnibusbahnhof bringt Barrierefreiheit und Sicherheit für die Fahrgäste – 1,2… https://t.co/mnnNyYDkpb #BVP #Verkehr https://t.co/NM9jNxz1mX
RT @SaxGruen: Ab morgen ist wieder #Plenum um #saxlt. #GRÜNE Themen: #Barrierefreiheit am #Bahnhof, #Tierschutz, #Kohlekommission, #Wildnis…
Das neue Jahr startet mit guten Nachrichten von der Bahn: Der #Straubinger Bahnhof soll #barrierefrei werden. https://t.co/JsukVFTEKS
Liebe @unsereOEBB,  Wie kanns eigentlich sein, dass mein Zug auffällt und der Ersatzverkehr dann nicht barrierefrei ist, obwohl ich Einstiegshilfe beantragt hab?! Ich würde gern EINMAL euren Service ohne Zwischenfälle nutzen
Heute ganztägig Gespräch und Debatte mit Bundesverband Selbsthilfe Körperbehinderter zur Barrierefreiheit Fernbus. https://t.co/Gkty8ITEY8
„Unser Ziel ist es, für alle S-Bahn-Haltestellen Barrierefreiheit zu schaffen.“ (Ein Sprecher der Deutschen Bahn)... https://t.co/FMTNsnrLs1
Spannendes Interview von @169Labs und der #Bahn. Dank #Sprachassistenten könn(t)en auch Sehbehinderte oder Blinde eine Bahnauskunft erhalten. #VoiceAssistant So geht auch #barrierefrei Tagen @GCB_Deutschland @hotelomotion @HoffmannEvent  @cim_media @raulde https://t.co/nRfpPtIZd7
@3c5x9 glaube auch nicht, dass man den ein und Ausstieg barrierefrei hinbekommt. Dazu gibt es zu viele UBahn Typen
Zudem müsste ich feststellen, dass der U-Bahnhof Schlesisches Tor nicht barrierefrei ist
@kkklawitter Verspätungen. Ausfälle. Unzuverlässig. Preisgestaltung. Bahnhöfe ein sammelplatz an kriminelle, btm Konsumenten, taschendiebe, ecklig, dreckig. Kontrolleure eher zwielichtige Türsteher. Meist nicht barrierefrei.
#RE1 #RegioNDS #RE4418 #Hannover Hbf(13:20) - #Norddeich Mole(17:16). Verringertes Sitzplatzangebot. Der Steuerwagen ist seit #Westerstede-Ocholt(15:51) leer und verschlossen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug. Grund: Fahrzeugstörung.
@L_Bank Busförderung 2016 zur Förderung von emissionsarmen & barrierefreien Linienbussen & Bürgerbussen startet https://t.co/mKdWfpK48J
Am Bahnhof geht es zügig weiter – Der nächste Schritt in Richtung Barrierefreiheit wird genommen https://t.co/B3zmyaeUMH
Neuss: „Hauptbahnhof Bussteig 3“ wird barrierefrei,,https://t.co/Qg1vfom4V2,
Höre gerade in der Ubahn: barrierefrei aufgerollt: Gemeinsam aktiv. Inklusion in der #EZA. https://t.co/rIvTspIEEt
Flughafen München für Barrierefreiheit ausgezeichnet https://t.co/48OHduBDOI
Bahnhof Unterlüß soll barrierefrei werden Das Bündnis Barrierefreier Bahnhof Unterlüß hat heute am „Tag für... https://t.co/jm9S72AF3x
Der Bahnhof Schwalmstadt soll frühestens in drei Jahren barrierefrei umgebaut werden. Seit Jahren bemühen sich... https://t.co/lYy4IMG9MR
@RolliFraeulein Die Anforderungen an die Barrierefreiheit sind in den Landesbauordnungen geregelt & gelten f alle öffentl. Gebäude. Öffentlich heißt nicht nur Behörden, sondern auch zB Bahnhöfe, Kinos, Gastro, Hotels. Ausnahmen, zB bei schwierigen Geländeverhältnissen, sind zu aber zu dehnbar.
Was kann ich für Sie tun? Die neue #DBInformation feiert Premiere in #Nürnberg und kommt in weitere 81 Bahnhöfe – offen, kundenfreundlich und barrierefrei. https://t.co/piz7Z5AR7O https://t.co/2Y1RAhFNau
Zum kotzen bahn. Jetzt statt Zug der ehrlich barrierefrei ist die SBahn die an jeder Gießkanne hält. 45 min Homburg ist nicht so super :-\
#Barrierefreiheit am Berner Bahnhof - Es muss noch einiges getan werden https://t.co/PRwApx7e26
Und ich darf nun therapietermin mit Verspätung wahrnehmen. Busfahrer hat nicht an meiner Haltestelle gehalten. Knopf für Haltanfrage soll defekt gewesen. Das wäre nichtcdas erste mal gewesen insbesondere der Knopf für rollstuhlfahrende... verdammt nochmal #Barrierefreiheit und  W
Der Bahnhof Effretikon ist jetzt behindertengerecht https://t.co/XiWKLmPnJr
#Plichingen - Bahn lehnt barrierefreien Umbau ab https://t.co/4uY4o56eiu @CDU_BW > Steuerverschwendungs-Partei #S21 https://t.co/V8rgU1EDC1
@BVG_Kampagne Das ist ja super! Nur worauf bezieht sich denn dann die Angabe barrierefrei bei der Abfrage? Nur auf die U2?
@bahnoev Die Diskussion über unterschiedliche Bahnsteighöhen finde ich so unnötig.Einheitlich genormte #Bahnsteig Höhen in Deutschland sind sehr sinnvoll. Man könnte das aber auch in ganz Europa ausweiten.Das wäre wichtig  für das #Barrierefreie ein/ aussteigen. #bahn #Bahnhöfen
RT @aufbaubank: Barrierefrei & umweltfreundlich - das @TMIL_Thueringen fördert in Erfurt 14 neue Straßenbahnen. Gestern wurde die erste Run…
RT @Koeln: Wir sanieren die Domtreppe am #Köln|er Bahnhofsvorplatz. Die Stufen werden überarbeitet und neu verlegt, die Barrierefreiheit ve…
@spd_darmstadt Indem man den Campus Schöfferstraße der @h_da (16.500 Studierende) endlich barrierefrei an den ÖPNV anbindet!  HBF-h_da-Theater-TU-Lichtwiese - und 2mal/h nonstop Campus Dieburg. Klar können auch andere Pendler mitfahren... #darmstadt
PM: Brücke am S-Bahnhof Marzahn erhält behindertengerechten Abgang https://t.co/1N6bN2XiZf #MaHe
#Barrierefreiheit: Schneckentempo bei Umbau von Bahnhöfen darf so nicht weitergehen. @Ka_Meier #Mobilität #Bahn https://t.co/BhVIU6QrqO https://t.co/Jywsh1mK9Q
Die #Bahn ist bis heute nicht #barrierefrei nutzbar, obwohl bereits viele Stationen entsprechend ausgebaut wurden. Das Problem: Die neuen Bahnsteige passen nicht zu den alten Zügen.  https://t.co/HyMGeZGoxF
@VerkehrNRW @DB_Bahn @landnrw @HendrikWuest @NRW_in_Berlin @PROBAHN_NRW @DB_Presse Weiterhin Züge mit Stufen nicht #barrierefrei.  Man sieht wo Prioritäten gesetzt weden...
@naehdrescherin vielleicht weiß @beobachter5081 ob die Rhätische Bahn barrierefrei ist?
Immer und noch wieder gibt es Probleme über Barrierefreiheiten bei der Bahn. https://t.co/1qQuDjE27o
Barrierefreier S-Bahnhof-Ausbau Unterschleißheim (nur städtischer Anteil - kein Film für die DB-Seite) https://t.co/93xzQfEaSB via @YouTube
Neuer Beitrag: Pressemitteilung: „Herstellung von barrierefreien Zugängen am S- und U-Bahnhof Wu https://t.co/lMjAm3t3Ar #MaHe #bvvmahe
Eine Blindenschule in der Stadt und eine Nichtbarrierefreie Ampel direkt am HBF. Das ist #Hannover.
Immer noch die bequemsten Sitze in der S-Bahn, die leider nicht barrierefrei ist.
Die U-Bahn Haltestelle - alles wird barrierefrei neu gebaut @ National Bibliothek Frankfurt https://t.co/RwkYxJWmrT
hab gerade festgestellt dass #straßenbahn #Streiks einem auch zu neuen Erkenntnissen zu Fuß verhelfen können! Unterführungen zum sichereren überqueren der Straße gut und schön. Wenn ich aber im Rollstuhl säße oder einen Kinderwagen dabei hätte no Chance!#barrierefrei #mannheim
Donaueschingen: Barrierefrei aber trostlos: Donaueschinger Bahnhof bleibt mausgrau | ... https://t.co/KIUrmSyEkf https://t.co/u42hnHBZZn
@ISL_eV @DB_Bahn @bahnfueralle - das Gleis wird sonst überwiegen von RB Zügen angefahren . Das bedeutet Stress wenn 1 Rollstuhlfahrer:in angemeldet ist und schwupps darf doch nicht mitfahren weil der Einstieg ohne Hublift nicht möglich ist. #Barrierefreiheit ist das nicht.
RT @HeikoKunert: Diese U-Bahn-Stationen werden barrierefrei - Eimsbütteler Nachrichten https://t.co/aNjDPkMuFS
@aeon_f Weil viel passiert. umfangreiche Gleisbau-/Fahrleitungsarbeiten, Ersatzneubau Gleisdreieck, barrierefreier Ausbau der H Hugo-Bürkner-Str./ch
Die U7 ist so ungefähr die U-Bahn-Strecke in Berlin, die die wenigsten barrierefreien Zugänge zu ihren Bahnhöfen hat.
Bahnverkehr + Straßenverkehr + barrierefrei: Bahnübergang Diese Treppe in Marienfelde ist ein schlechter Witz Eine Fußgängerbrücke ersetzt den Bahnübergang an der Säntisstraße., aus Berliner Morgenpost https://t.co/0Ier0jfVes
#RE9 #RegioNDS #RE4459 #Bremerhaven_Lehe (12:23) > #Osnabrück (14:26). Dieser Zug verkehrt heute ohne behindertengerechtes WC. Grund: technische Störung am Zug.
Der Bau eines barrierefreien Fußgänger-Tunnels am Bützower Bahnhof verzögert sich. Der Bahn fehlt etwas (SVZ+) https://t.co/teOaJm2vGa https://t.co/35VAvVMfug
#RE1 #Hannover Hbf(15:20)->#Norddeich-Mole.Heute ohne behindertengerechte Einrichtung!Grund:#Fahrzeugstörung.
#Öffentlicher #Verkehr #Infrastruktur #Informationen Barrierefreie Screens mit Sprachausgabe für Winterthur - https://t.co/XGswnEIFbi #GoogleAlerts
@FlixBus_DE Das ist aber dann kein barrierefreier Zug. Hier fahren zB RE die an der Tür eine automatisch rausfahrende Rampe haben und dann einfach befahrbar sind - das ist barrierefrei. Stufen sind aber einfach immer eine Barriere mit Rollstuhl.
RT @anjes_tjarks: Ab heute ist die #U1 der @hochbahn am #Jungfernstieg barrierefrei, der neue Fahrstuhl ist in Betrieb. 2022 werden 95% der…
Ein Etappenziel folgt dem nächsten! Der Hauptbahnhof in #Dortmund wird barrierefrei.   👉 "Ich möchte, dass alle Menschen mit der #Bahn fahren können," BM @AndiScheuer 👉 🆕Zum 1000-Bahnhöfe-Programm gibt es @BMVI jetzt eine Förderung, um kurzfristig 152 Bahnhöfe zu verbessern.
Zweite Vergaberunde beim Modernisierungsprogramm des @BMVI Diese weiteren 25 Bahnhöfe werden #barrierefrei umgebaut https://t.co/H8UO31gGj8
#Barrierefrei-e Bahn 2022 ein sportliches Ziel, so @talwazir. Für #s6-Nutzer in weiter Ferne https://t.co/3knS8U5d6h #Bad_Vilbel #Frankfurt
Modernisierungsarbeiten auch am Bahnhof Bad Grönenbach #Allgäu #zug #bahnhof #umbau #barrierefrei  https://t.co/mSLYMaz4P9
@HelmutHans2 @CatInChief @ClaudiaGoedeWe1 @bahnfueralle @conny_flix @SylkeBambilke @DB_Bahn Es geht überhaupt nicht um die Bahnhof. Es geht um eine barrierefreie Dienstleistungskette. Wenn ein Bahnhof nicht barrierefrei umbaubar ist, dann müssen halt alternative Angebote her, bis hin zum bezahlten Rollstuhltaxi bis zum eigentlichen Ort. In anderen Ländern läuft das so.
#Rheinau Bahnhof wird #barrierefrei. Ab Montag, 11.9., richtet die #rnv dafür einen #Ersatzverkehr ein. Infoflyer: https://t.co/kEEbarWnFf https://t.co/1kzUiPaiaY
In #Freiburg soll endlich werden, was #Emmendingen seit knapp zwei Jahren hat: ein barrierefreier Bahnhof! https://t.co/JPefYSHzpL
@SBahnBerlin ist ja auch dringend notwendig!!! Auch im Sinne der Barrierefreiheit!
Barrierefrei mit Bus und Bahn: Google Maps baut aus https://t.co/5oTEvmExLw https://t.co/YpaeIwYIdR
@DB_Bahn Was heißt das konkret für den IC146 um 10:35? Wie behindertengerecht ist der Zugang zum Zug?
Wenn man will, findet sich 1 Lösung. Neuer Anruf v #MSZ #Bahn: Darf nun einen Bahnhof weiter fahren. Dort ist d Aufzug in Betrieb. Von dort darf ich mit Taxigutschein zum Zielort.  Alle mal besser als der 1-stündige Umweg oder #Rollstuhl Treppe runter tragen #Barrierefreiheit
Thailand will barrierefreie Shuttlebusse an allen Flughäfen einsetzen https://t.co/Lyr29UpfZv #ferien #busundbahn
Künstliche Intelligenz für #Barrierefreiheit bei Bus und Bahn https://t.co/UD8sLx9sft
Ich wundere mich bei der derartigen Meldungen stets über #Tram.  Koffer, okay. Fahrrad -> Tram!? Wirklich? Wozu? Sicher weil die als Niederflurbahnen barrierefrei ausgebaut wurden und Berlin nicht genug sichere Radwege schuf. https://t.co/wlSNYFgeI9
Seit Anfang Juli ist die Bushaltestelle in der Lindenstraße barrierefrei. Warum die Anwohner den Umbau dennoch als gefährlich ansehen. #bodensee https://t.co/Dger3NNZsq
Bei aller berechtigten Kritik an der @Breisgau_S_Bahn auch mal ein positiver Bericht. Wir sind heute mit zwei Fahrrädern und einem Kinderanhänger von Freiburg-Klinikum bis Donaueschingen gefahren. Früher undenkbar weil die Züge ab Neustadt nicht Barrierefrei waren. #Verkehrswende
Hochbahn baut Barrierefreiheit aus. In unserem Distrikt und WK beginnen an drei Haltestellen die Bauarbeiten in 2017 https://t.co/pZmZyy5X0b
@tabsibabsi Unsere Busse sind barrierefrei und der Zugang zur U-Bahn in Barmbek auch. 2/2 /as
RT @wirstiftung: #Tester für #Barrierefreiheit #Bahn gesucht https://t.co/Ft0aVYi04U
@BVG_Bus Liebe Busfahrer! Es gibt nicht nur Riesen und gesunde Menschen, die Bus fahren. Jeder kleine, alte oder behinderte Mensch hat große Probleme einzusteigen, wenn ihr nicht am Bordstein haltet und das kneeling nicht benutzt. So wird Busfahren richtig gefährlich!bb
Frohe Kunde kurz vor Heiligabend zum Amberger Bahnhof: Er soll ab 2021 barrierefrei ausgebaut werden. https://t.co/ajbgV6UhgG
Über 1200 Unterschriften für einen barrierefreien Bahnhof Neufahrn https://t.co/pNiiraj43k https://t.co/BMO4lZD6tB
CelleHeute meldet: Bahnhof Unterlüß soll barrierefrei werden https://t.co/z4yofwVXud
@HobbyQS Wir werden alle U-Bahn-Haltestellen barrierefrei ausbauen. Wir sind dabei: https://t.co/UnBwG7FbV2 /as
Barrierefreiheit Hamburg - Funktionieren die Aufzüge am U-Bahnhof Schlump gerade wirklich? Ist der Aufzug am... https://t.co/BQQbrjoqTJ
@Loki1461 @bwegtBW Sind nicht Grade die zwei Züge Barrierefrei
Hauptbahnhof soll bis Ende 2018 barrierefrei werden | https://t.co/9uoiuyazrL
Lewentz: Mehr Barrierefreiheit an zwölf Bahnstationen geplant https://t.co/N8JuN8wscW #BVP #Verkehr https://t.co/dv6qf67u0E
Mit neuer Bahn barrierefrei auf den Jenner - Gemeinde Schönau am Königssee - Berchtesgadener... https://t.co/wWFdYAzkkD
Gilching - Nach Anwohner-Protesten: S-Bahn-Halt nur einseitig barrierefrei. https://t.co/8aS95SDKqy
@SBahnHamburg  bei eurer Haltestelle Poppenbüttel ist der Fahrstuhlschalter oben nicht Barriere frei erreichbar für Menschen im Rollstuhl + eingeschränkter bewegungsmöglichkeit mit dem Armen.    Es bräuchte auch da einen frei stehenden Schalter der seitlich anfahrbar ist.
@pnp Passaus barrierefreier "Bahnhof wird ein halbes Jahr früher fertig" https://t.co/l0A26Ez040
.@BernerZeitung und wie behindertengerecht ist der Bahnhof #Ostermundigen?
RT @ganznormalemama: Mit dem Kinderwagen in der Bahn unterwegs - von wegen Barrierefreiheit! Ein Aufreger für #beaplspublish, @tollabea? ht…
#S21 #Bahn #Rückbau - nein, doch, oh - ist nicht barrierefrei. War der Zensor "beantworte die Frage nicht!" pinkeln? https://t.co/0qWUmKVkYW
#Bahn Bfh Würzburg wird barrierefrei, gut so,weiter mit RB Würzburg Ansbach weiter. WC nicht benutzbar, Tür kaputt.
Meidericher Bushaltestelle soll barrierefrei umgebaut werden https://t.co/M6aJtnCEuw
Toll, da wurde an #Barrierefreiheit gedacht, ein stufenloser Weg neben der Katharinentreppe von der Fußgängerzone zum Hauptbahnhof Dortmund. https://t.co/DN3KbYDs6K
Mehr #Barrierefreiheit: Pro Zug jetzt 2 Rollstuhlplätze mit verstellbaren Tischen & ein taktiles Wegeleitsystem. #ZukunftBahn #ICE3Redesign https://t.co/myLudwFBTw
@OZlive Tja warum auch an die Leute denken die Hilfe brauchen. Da ist Stralsund nicht das einzige Nest wo Rollstuhlfahrer, Gehbehinderte und Eltern mit Kinderwagen gerne mal im Regen stehen gelassen werden. Aber wurde Stralsunds Bahnhof nicht kürzlich ausgezeichnet?🤔
Jetzt konnte echt eine Rollstuhlfahrerin nicht mitgenommen werden weil keine passende Einstiegsrampe vorhanden ist? #bahn #barrierefreiheit
@duemmster_user Die alten DDR-Möhren vom MVB - nicht einmal behindertengerecht, keine Klimaanlage, kein WLAN, keine automatischen Türen, fallen andauernd aus, Bremsen circa 8000 Dezibel laut. Wird wirklich Zeit für neue Züge auf der Strecke. Und einen ICE/IC-Anschluss für cjembiz
Bei Barrierefreiheit im Nahverkehr geht es nicht nur im Menschen mit Behinderungen. #barrierefreibb
Die Bahn mailt mir, sie vermisse mich. Tja, so ist das halt, wenn man ein Baby und keinen barrierefreien Bahnhof hat.
Seit heute ist der neue ZOB an der Hilderather Straße in Betrieb #Barrierefreiheit #mehrKomfort #mehrSicherheit https://t.co/2kBJnpXcmN
Modernisiert und barrierefrei: Sulzbache Bahnhof wird zu einem repräsentativen Eingangstor der Stadt https://t.co/92P77jOJWf
#RE9 #RE4467 #RegioNDS #Bremerhaven-Lehe(20:23) → #Osnabrück. Heute ohne behindertengerechte Einrichtung und WC.
Umbau: 1,4 Million Euro für barrierefreien Bahnhof in Müssen https://t.co/iFYASzWeRS
@Testorhino Wir investieren seit Jahren Millionen in Barrierefreiheit. In wenigen Jahren haben alle U-Bahnhöfe Aufzüge. Prioritäten setzen.
Anbindung in Neufahrn - Initiative war erfolgreich: Neufahrner Bahnhof soll bis 2023 barrierefrei sein https://t.co/5OVxpuyDwB
RT @SWPde: Barrierefrei vom Bahnhofssteg auf die Bahnsteige https://t.co/BhBYQRQ1pL #ulm #hauptbahnhof
"Barrierefreier Ausbau von Haltestellen", das umfasst die Nachrüstung von Blindenleitstreifen an den Stationen oder den Neubau der Bahnsteige und Zugänge, aber auch die Fahrzeuge selbst. #nahverkehr #barrierefrei
Bahn verspricht Kunden mehr #Barrierefreiheit, Sauberkeit und Service im Bahnhof https://t.co/fhHRcDd0Ft
DB Barrierefrei: App soll künftig Reisende mit Behinderungen unterstützen https://t.co/f7ynKLRLiA #SBahnStgt-Kunden: https://t.co/62uoEqRDSV
https://t.co/0maTVC2cOv Kein schöner Zug Die Bahn ist noch lange nicht #barrierefrei BR24 https://t.co/0maTVC2cOv
Marktoberdorfer Bahnhof wird barrierefrei http://t.co/pb645RV9hh
Nach dreijähriger Umbauphase wurde der Bahnhof #Holzwickede wieder in Betrieb genommen. Station wurde komplett modernisiert und ist jetzt barrierefrei. https://t.co/eH1GOuF5Rk
Und zur Arbeit fährt mich dann der firmeneigene Fahrdienst da der öffentliche Nahverkehr nicht barrierefrei ist https://t.co/S2wDzajEpz
@Bahnblogstelle Gelten eigentlich nach wie vor Bahnhöfe und Haltepunkte unter 1000 Reisenden pro Tag immer noch automatisch als barrierefrei?
🔊 E-Busse mit „Soundgenerator“🔊 E-Busse fahren i.d.R. geräuschlos. Für sehbehinderte Menschen stellen sie eine Gefahr dar. Daher sind unsere E-Busse nun mit einem System ausgestattet, das bei < 20km/h künstliche Fahrgeräusche erzeugt 🤓☝ #emobility #Elektromobilität https://t.co/w7V95v6hPG
Mehr Komfort für die Fahrgäste: Haltestelle „Hochfeld Süd Bahnhof“ wird barrierefrei ... https://t.co/qrBoCnosG9 #duisburg
Was #Bielefeld hinbekommt, schafft #Berlin noch lange nicht. #Barrierefreiheit an jeder #BVG-Haltestelle Fehlanzeige https://t.co/oaRlJDhKLP
Wir schreiben das Jahr 2016 und der Hbf der sachsen-anhaltinischen Landeshauptstadt ist immer noch nicht #barrierefrei.
Heute hat es mir die @evag_de mal wieder unmöglich gemacht mit Kinderwagen in die U Bahn zu steigen. Zug verpasst... #Barrierefreiheit
Bahnhaltepunkt am Erdkauter Weg in #Gießen wird barrierefrei. Sonderprogramm: Land #Hessen übernimmt Planungskosten #Bahn zahlt Baumaßnahme.
Barrierefreier Bahnhof Zirndorf bleibt nur ein Wunsch - Fürth - nordbayern.de https://t.co/CsyKeEme0r #zirndorf
RT @BMVI Gemeinsam Daten sammeln für mehr Barrierefreiheit! Mit #OPENER next startet die @TUChemnitz ein #mFUND-Vorhaben, bei dem wir alle mithelfen können, Barrieren zu erfassen. Diese Daten werden u. a. zur barrierefreien Indoor-Navigation bei Umstiegen an Bahnhöfen verwendet.
@SoEineBlinde Richtig befremdlich ist es wenn man ungefragt hart am Arm gepackt wird als wäre man ein Schwerverbrecher. Aber sonst nehm ich angebotene Hilfe an Bahnhöfen schon an, auch wenns an der mangelnden Barrierefreiheit & Zeitdruck liegt wenn der Zug spontan statt Gleis 3 in 5 einfährt🙄
@realColaholiker Ganz zur Freude unserer Fahrgäste, die auf einen barrierefreien Einstieg angewiesen sind. :) *sr
Servicehinweis: Der U-Bahnhof Samariterstraße ist noch bis voraussichtlich gestern nicht barrierefrei. https://t.co/Tx8AglztLX
#Barrierefreiheit am Bahnhof #Steinfurt #Borghorst nicht gegeben https://t.co/wTIpuuOWZE Wer trägt die Verantwortung? @steinfurt_tweet
Neuww wird barrierefrei: Ersatz für Bushaltestelle Wisselter Weg https://t.co/NP4iZN6Xg6
@Vincent0_ Im Bereich der Bushaltestellen, dort werden auch Querungshilfen entstehen für mehr Barrierefreiheit.
Ein vorzeitiges Weihnachtsgeschenk für den LK #Kelheim: Der Bahnhof in @stadtabensberg wird barrierefrei: https://t.co/27cmy2Wokn
RT @aktion_mensch: RT @ABSLSH: Barrierefreier Tourismus e.V.: Wunschtraum Barrierefreiheit: Mit dem Rollstuhl im Fernbus https://t.co/MgtO8…
U-Bahnhof Stephansplatz ist jetzt barrierefrei https://t.co/Q4KwoN03jr
https://t.co/7X7A8Fa3rP Wie altersgerecht und barrierefrei ist der Berliner Hauptbahnhof? https://t.co/t3DIv9jqSV
Endlich: Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/G0yrKvLro6
Um Bedburg geht die Umrüstung der Bushaltestellen in der Stadt weiter. Insgesamt werden 10 weitere Haltepunkte in den kommenden Wochen und Monaten barrierefrei ausgebaut. https://t.co/Badl1e7RZr https://t.co/7rR6k6K5hi
24 Stunden auf der Schiene: Mit ... Neuer Beitrag von Sylvia Voss, VGF im #VGFBlog #Barrierefreiheit #Betriebshof https://t.co/KrjFAct50K
#verkehr003-barrierefreier-umbau-bahnhof-ried https://t.co/SNOSZnzsyA via @gruenspechtat
Bahnhof Straubing : Barrierefreiheit - bis auf weiteres unbezahlbar https://t.co/gQKlXGWN6S
RT @hessenschauDE: Oberirdisch verlaufende U-Bahn-Linie: Neue #U5-Bahnsteige in Frankfurt nur bedingt barrierefrei.  https://t.co/50TvI7FgsE
Gute Neuigkeiten: Diese weiteren 25 Bahnhöfe werden #barrierefrei https://t.co/H8UO31gGj8
Hej @DB_Presse die Frage Interessiert mich immernoch. Dazu kommt jetzt allerdings noch die Frage nach #barrierefreiheit.Wie kann es sein, dass ein Mensch im Rolli, im Zug gefangen ist?! Jetzt bis Hagenow Land fahren musste um dort in die Gegenrichtung zu fahren. 1 1/2h Wartezeit!
Und das ist nicht alles: Es geht um mehr Geld für öffentlichen und barrierefreien Nahverkehr, mehr Geld für die Sanierung von Ortsdurchfahrten im ländlichen Raum - #Brandenburg lebenswert gestalten, Wachstum ins Land tragen. https://t.co/sizPHl0ZqJ
@mizZalii Armes reiches Deutschland. Mich schockt das auch an jeder U-Bahn Station ohne (oder mit kaputtem) Aufzug. #Barrierefreiheit
RT @EinAugenschmaus: Hallo @c_lindner Ist die #FDP für #Stuttgart21, obwohl der Bahnhof nicht #barrierefrei ist? #S21
Öffentlicher Nahverkehr… barrierefrei! https://t.co/mr8QMrjX6k
„Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer: Hauptbahnhof Fürth endlich barrierefrei ausbauen” - Jetzt unterschreiben! https://t.co/kLfWsbhO8E via @ChangeGER
Barrierefreiheit im ÖPNV, ein @BMVI gefördertes Projekt unter Federführung der @TUChemnitz. Die #IVU Traffic ist mit dabei.  https://t.co/IAgFp3WXn8
Nachrichten Rhein-Erft-Kreis: Bahnhof: Barrierefreier Ausbau https://t.co/fGmjwfu2iP #NewsRheinErftKreis https://t.co/Wc4JkBJILX
Es gibt wohl S-Bahnhofskarma. Für jeden guten, ansprechenden, hellen, barrierefreien Bhf gibt es einen miesen, signaletik-phoben, Abfuck-Bhf
Flughafen Wien für visuelle Barrierefreiheit der Terminalbereiche ausgezeichnet http://t.co/7OpC0rxNNn
@Schienenallianz Das #Barrierefreiheit heute noch ein Problem ist, ist schlimm! Ich hoffe es dauert nicht mehr 40Jahre bis jeder die #Bahn nutzen kann.
Bahnhof Bondorf wird barrierefrei ausgebaut - https://t.co/rJxSFbPdrM
Jetzt geht es um die U78. Hier sollen demnächst Vier-Wagen-Züge fahren.  Finde ich an sich gut. Allerdings wird darauf verzichtet, die Haltestellen barrierefrei zu machen (es würden sonst Bäume gefällt werden), bis der Tunnel kommt. Interessante Prioritäten.
Die @SBahnHamburg ist doch der letzte Rotz.   - nicht barrierefrei - 1. S-Bahn-Führer ignoriert Klopfen und fährt mit Grinsen weg  - 2. S-Bahn ist die einzige (!) Tür defekt - 3. S-Bahn stay tuned ...  Naja, Behinderte haben ja Zeit.   Arschlöcher!
Bahnhof Kaufbeuren: Der steile Weg bis zur Barrierefreiheit https://t.co/4DyXW6zGNr
Barrierefreie Angebote am Frankfurter Flughafen https://t.co/CMSUqIE3io #blogtraffic
@bochum_de Wann wird denn der Bahnhof #Wattenscheid mal barrierefrei?
@BERLINER_KURIER In Strausberg fahren zwei Flexity Straßenbahnen und eine Generalüberholte Tatra-Bahn, alle Barrierefrei.!
RT @hochbahn: #U1 #Wartenau ist wieder #barrierefrei! Der neue Aufzug läuft... aber bitte nicht alle Knöpfe gleichzeitig drücken. ;) https:…
Bahnhöfe + barrierefrei: Austausch der Aufzüge zu den S-Bahnsteigen am Bahnhof Gesundbrunnen Erneuerung und… https://t.co/I2YJtuoAVx
#SCHLÜCHTERN: 6,2 Millionen-Investition - Hier will die Bahn modernisieren: Bahnhof soll barrierefrei werden https://t.co/eysfiAT45M
Mit Kinderwagen, Rollstuhl oder schweren Koffern...Restaurants müssen Behindertenklos haben...bei der Bahn ist man großzügig mit Barrierefreiheit. Man weiß garnicht,wo man mit Reformen anfangen soll!
#RE8 #RegioNDS #RE4405 #Bremerhaven-Lehe (05:23) - #Hannover Hbf (07:38) Keine rollstuhlgerechte Einrichtung, kein behindertengerechtes WC im Zug.
@JuliusVieth @Huly16609302 @MaxFassbrause @ayranundspeck @TgeMobil @real_mos Es gibt da schon etwas... Nennt sich Köln Messe/Deutz (tief) und erfüllt sämtliche möglichen Funktionen.   Wo wir bei misslungen Bahnhöfen sind: Köln Messe/Deutz 🤨 (aber der wird in den nächsten Jahren ja um- und ausgebaut und endlich barrierefrei)
Weitere U-Bahn-Stationen werden barrierefrei https://t.co/24rcPcLTT3
RT @EinAugenschmaus: #fragSigmar Finden Sie es wirtschaftlich, einen nicht barrierefreien #Bahnhof wie #Stuttgart21 im 21. Jhd zu bauen? #S…
Bahnhof Sulzbach. Die Arbeiten zum behindertengerechten Ausbau schreiten voran. Sehr gut für die Entwicklung von Sulzbach! BM Michael Adam https://t.co/NKiKPWKswN
Bei einer Tour durch Rheinhessen hat Behindertenbeauftragter Matthias Rösch die Barrierefreiheit der Bahn getestet. https://t.co/lXw8G0fYZC
Eine Station von einer der kleineren Großstädte in Deutschland entfernt - Barrierefreiheit bei uns am Bahnhof 0  Zwei Gleise, verbunden durch Unterführung mit Treppen, Servicepersonal maximal auf Bestellung...
New Fernbus News (Fernbusse sind ab 2020 barrierefrei) has been published on Fernbusmap - Fernbus Preisvergleich https://t.co/pBNlY4Vbhy
Ausbau der K 56 in Fulda-Edelzell: Land gibt 505.000 Euro für Fahrbahn, Gehwege und barrierefreie Bushaltestellen. https://t.co/kHnPAqeTvG
Barrierefreiheit für Hungener Bahnhof https://t.co/kJtfA0Uf8z #Anzeiger
@kaffeeding Hier an der Strecke Siegen - Köln wurden/werden (Siegen Hbf) bis auf Betzdorf und Brachbach alle Stationen saniert/barrierefrei.
Zwischenstand zu den Sanierungsmaßnahmen der Bahn in #Konstanz: Bahnhof Wollmatingen bis Dezember barrierefrei. https://t.co/AF25XZcGg2 https://t.co/IXmnfydW0I
Wie wenig barrierefrei die Kölner S-Bahn ist, merkt man, wenn man mit einem Zwillingswagen unterwegs ist.  #fail
https://t.co/ukwnQ2p9KN Das ZDF zeigt, #Barrierefrei Bahnfahren: Eine App hilft https://t.co/ukwnQ2p9KN https://t.co/X0cViiENPZ
Endlich wird der Bahnhof Hall barrierefrei umgebaut: https://t.co/sO69zNMofp
@DB_Bahn warum ist eure Technik dreckig oder kaputt? Warum seid ihr nicht behindertengerecht? Weil es eh keine Alternativen gibt? Aber naja https://t.co/gCZDrpUiVz
Berliner Verkehrsbetriebe bestellen 27 barrierefreie U-Bahn-Züge: Wie immer müssen wir allerdings Geduld... https://t.co/1yu9EwEue2
Würzburger Hbf wird bis 2021 barrierefrei ausgebaut https://t.co/nq0FLn98qn
Die U6 hat einen Monat Ersatzverkehr. Der Umstiegsbahnhof ist nicht barrierefrei. Sehr clever gelöst. #weilwirdichlieben
Cemile Giousouf: S-Bahnhof Gevelsberg-Kipp wird barrierefrei https://t.co/PbBQh8esKU https://t.co/lQFD4pTPEF
25 Jahre nach dem Mauerfall und im Osten ist immernoch so gut wie kein U-Bahnhof barrierefrei. Wohin versenken die eigentlich all das Geld
Protest zum Abriss des barrierefreien Zugangs am Bahnhof Betzdorf      https://t.co/BDvMgLJ1TQ
Heute zum Feierabend die Planung für nächste Woche gesehen. Anfahrt mit MVV. Nee, klappt so nicht. Hab nen Kollegen im Rollstuhl dabei und der Zielbahnhof hat keinen barrierefreien Zugang. Müssen sie entweder nen anderen Kollegen einplanen oder uns ein Auto geben.
Selber erfahren wegen Rollstuhl und finde es erschreckend, wie lange deutsche Bahn braucht, um die Barrierefreiheit herzustellen. 😤
Hamburger @hochbahn investiert 2,5 Mio Euro in barrierefreien Ausbau des Bahnhofs Ohlstedt.Start ist 2.2.: https://t.co/alVuFhbcOF #hhbue
@ZDF @morgenmagazin @raulde mit Aufzügen am U-Bahnhof oder im Kaufhaus."  #Barrierefrei Planen, Bauen & Leben ist gut für alle -  @DIN_Norm-en alleine reichen nicht.
Zella-Mehlis Bahnhof soll bis 2017 komplett #barrierefrei sein #mdr
Barrierefrei zum Hauptbahnhof Magdeburg:  Bahnsteig am Damaschkeplatz geht in Betrieb.  https://t.co/uS3ZonPP7R https://t.co/Cn3rHoJ245
RT @SMWA_SN: Ab Oktober Schloss Wackerbarth barrierefrei erreichen, dank Ausbau durch DVBAG & 3,7 Mio€ Fördermittel! https://t.co/gAUeNmUyo2
Gestern bei Frontal21 ab Min. 23: "Von wegen barrierefrei - Deutsche Bahn behindert Behinderte" mit J_Kaffenberger https://t.co/nidAQ5DjRQ…
❗ In #Weilerswist-#Derkum wird Mo., 15.05. der neue barrierefreie Bahnsteig ♿️ Gleis 2 in Betrieb genommen. Zugang über Schleidener Straße.
U-Bahn-Station "Schweizer Platz": Ab heute barrierefrei!: Inbetriebnahme des Schrägaufzugs. https://t.co/MTVAB3k1Xy
Inklusion in Deutschland in einem Satz: "Zuggäste müssen aus dem Fenster steigen, um auf den barrierefreien Bahnhof zu gelangen."
RT @EinAugenschmaus: @paulsleben Barrierefreie Fluchtwege SELBER BAUEN? Der Bahnhof ist ein öffentlicher Bereich, die #Barreirefreiheit mus…
mit Vertretern BMVI, DB, Bay. Innenmin., Stadt Peg. Brendel-Fischer MdL u. Silke Launert MdB bei Ortstermin barrierefreier Umbau Bhf Pegnitz
auch Bahnhöfe können Brutalismus: LU Hbf Tramhaltestelle unten, nichts barrierefrei, autogerechte Hölle. Dabei ist der ÖPNV da toll! https://t.co/4Y9tIvg584
Spontan mit der Bahn fahren? Das ist für viele Menschen mit einer Mobilitätseinschränkung ein großes Hindernis. Wir fordern #Barrierefreiheit und #Inklusion am heutigen Protesttag #5Mai. #EntschaedigungBeiBarriere  https://t.co/pRktBbnf1v
Ich wünsche euch viel Erfolg und Durchhaltevermögen! Ein wenig macht die Bahn schon in Sachen Barrierefreiheit (Bahnsteige um bauen, Aufzüge nachrüsten)- aber leider im Schneckentempo!!! Also macht Druck! #Inklusion @DB_Bahn #JederzeitMitBahn
Bahnhof Augustfehn wird barrierefrei! - Gemeinde Apen plant auf dem Dockgelände einen neuen ZOB, der als ÖPNV-D... https://t.co/kkzen2KrFk
Endlich! #Barrierefrei am #Bahnhof von #Arnsberg! Sehr gut!
Baruth investiert in Bahnhof: Die Baruther Stadtverordneten haben 60 000 Euro für den weiteren barrierefreien ... https://t.co/sdeTHVWM2J
Der Bahnhof in Huben ist NICHT barrierefrei!!! #tirolerlandtag
Bahn modernisiert Hauptbahnhof bis 2024: Komplette Barrierefreiheit, Neuer Personentunnel, moderne Bahnsteige https://t.co/otdJyZB1tv https://t.co/r7SpsXNvTL
Behinderte TL, kennt ihr die barrierefrei app der bahn? Was kann die so? https://t.co/jOw2waC8Td
#KVB Barrierefreiheit in #köln U-Bahn Neumarkt, Kein Monteur zu sehen, das kann warten... (defekt wg Reparatur? ??) https://t.co/jysYCOI6vO
Hamburger Senat: U- und S-Bahn in zehn Jahren 100% barrierefrei #hvv #hochbahn https://t.co/mFjB0cx0SZ #HVV #Hamburg via @NahverkehrHH
@Samtpfote29 Alles wird an Minderheit angepasst in Deutschland: - Bahnsteig für alle um 500m verlängert, nur das der Behinderte barrierefrei  hoch kommt (statt Aufzug) - Kreuze werden abgehängt, damit Muslime sich wohl fühlen - Autobahnen umgeleitet für 1 Frosch der unter Naturschutz steht
#Bahnhof #Ansbach soll bis 2021 barrierefrei ausgebaut sein. Super - passt voll in mein Rentenkonzept, was sich aber verschieben könnte :-)
Die Bahn sagt in Phoenix gerade was sie alles für Barrierefreiheit tun.
Der S-Bahnhof Gevelsberg-Kipp wird barrierefrei. https://t.co/068lVBmHXA - besser informiert!
😥Viel zu spät! Die SPD hat es wohl schon mit der alten Landesregierung versaut?(s. Hafthaus) CDU-Bürgermeister attackiert CDU-Minister🤣 Kali hat dort demnächst ein barrierefreien Bahnhof♿ https://t.co/ox3DU2FDoZ via @rponline
RT @BIZEPS: 3. Programm der Deutschen Bahn zur Barrierefreiheit https://t.co/huaOSmkYxO
U-Bahn-Linie U6: Achtung Stufe!: Auf der U6 sind künftig auch wieder nicht barrierefreie Züge im Einsatz. https://t.co/sPdJAB0pMR
Wie sollten Planer mit Brett vorm Kopf etwas von Barrierefreiheit verstehen? #BER
@wyschilgod2019 @welt #SEV ist wohl nicht #barrierefrei.
Angeblich ist der S-Bahnhof Zehlendorf Barrierefrei. Angeblich.
Schon traurig, dass die U-Bahn-Station “Bundestag” nicht barrierefrei ist.
Wird jetzt alles besser? Deutsche Bahn stellt ihr „3. Programm zur Barrierefreiheit“ vor https://t.co/v6iyeo7xgT
Bahnhof in Wörth an der Isar wird barrierefrei... https://t.co/Q4Bf7yx2Pb
Ein interessanter Beitrag wie barrierefrei die Bahn ist: Von wegen "barrierefrei" https://t.co/EDlaopBe7l
https://t.co/enj7xacuHg Mit Grafing-Bahnhof ist ein weiterer Bahnhof #barrierefrei👍. Bin erleichtert! Bei vielen Bahnhöfen im @KreisEbersberg gibt es noch viel zu tun. Ich bleib dran💪.
Aber jetzt neues Update, und Gleiswechsel sollten angezeigt und angekündift werden. #DBBarrierefrei https://t.co/zcX3l2cM0U
Barrierefreier Nahverkehr wurde unter Mitregierung der Grünen in Bremerhaven vorangetrieben. Nun will die CDU... https://t.co/nIyqejozba
Rollstuhlfahrer kommen an "barrierefreien" Bahnhof in Overath ohne Hilfe nicht in den Zug - http://t.co/3MFcNHIqOa
@DB_Bahn Liegt es nicht in der Verantwortung der S Bahn, die Barrierefreiheit an diesem Bahnhof zu gewährleisten?
Linie 066, 068 & 069: Umbau (H) Amtsgericht in Kempen  Ab dem 29. Juni wird die (H) Amtsgericht in Kempen barrierefrei ausgebaut. Busse können während der gesamten Baumaßnahme die Haltestelle nicht anfahren. Deshalb wird die Haltestelle um ca. 50 Meter vorverlegt.
Bahnhof Borken wird barrierefrei https://t.co/auJHLjBKB4
@bakfietsblog Expertenfrage: Wie sieht es bei der @DB_Info am Hbf Münster mit der Barrierefreiheit inzwischen aus? Komme mit #Cargobike
Competitionline: Barrierefreier Ausbau der U-Bahn-Haltestelle Kolsterstern, Hamburg https://t.co/zLUgy6tbkQ
Mehr als 1.000 Bahnhöfe in Deutschland nicht barrierefrei https://t.co/CeHp8Mso6l
Noch mindestens eine Stunde darf ich das ertragen. Planmäßig wäre es in 20 Minuten vorbei So viel zum Thema barrierefrei Reisen bei der Bahn https://t.co/Q7xFtQqNN3
Hamburgs U-Bahn: im nächsten Jahrzehnt komplett barrierefrei: https://t.co/svBMEKZQnC @hochbahn
Sicher. Sauber. Barrierefrei. Der neue Zugang zum Bahnsteig am Bhf Römisches Theater in Mainz. Günstig und ganz ohne Aufzug. Machen. https://t.co/CncrwzzVIZ
@BahnfunkPodcast Aushänge sind noch wichtig an Bhf ohne digitalen Anzeigen (RB/RE). Das gibt es genauso wie nicht barrierefreie Bhf an Streckenkreuzungen...
Bahnhof Profen wird barrierefrei ausgebaut und erhält neuen Bahnsteig https://t.co/wLaYPZIYf0
Barrierefreie U-Bahn-Haltestelle Buckhorn | WUZ https://t.co/FoScU5Mi5G
Mehr als 1.000 Bahnhöfe nicht barrierefrei https://t.co/22ZyoT20AI via @dt_aerzteblatt
Neuer Plan für #Nahverkehr in #Anhalt-Bitterfeld - Schwerpunkt ist #Barrierefreiheit http://t.co/f42Fs1iqP0
barrierefrei: Barrierefreie BVG, aus Senat https://t.co/lmnJTkLP3r
Land fördert Nahverkehr mit 82 Millionen Euro  Moderne Busse, Stadtbahnen und barrierefreie Haltestellen - das... https://t.co/5r3m3hv2Mm
Ob #bvg die Fahrten ähnlich barrierefrei mit "Am Platz Service" im Fahrplan gekennzeichnet hat? #weilwirdichlieben https://t.co/VtUDhL67nK
Neuer Bahnhof in Schärding wurde eröffnet. 🚉  Barrierefrei, modern und mit Park & Ride Anlage, aber leider wurde... https://t.co/ahRJDM6K67
@DoroBaer Wenn du mit "Dagegen-Bewegung" #S21 meinst - den schiefsten Bahnhof Europas ohne barrierefreie Fluchtwege... Das ist MUT für dich?
Bahn prüft barrierefreien Ausbau des Bahnhofs Oberbrechen · Initiative von Bürgermeisterkandidat Tobias… https://t.co/4fKXgvann9
Mobilitätspunkt Hoheluftbrücke: barrierefrei ausgebaute U-Bahn-Station und neue Bike & Ride-Anlage mit 400 Fahrradstellplätzen eingeweiht. Verknüpfte #Mobilität. @hochbahn @KirstenPfaue @ADFC_Hamburg https://t.co/Ni4qyaMWDh
@ruhrbahn immer wenn nur die vordere U-Bahn barrierefrei ist, fährt der Fahrer ohne zu warten los. Das heißt regelmäßig 30 Minuten warten.
Nachrichten Baunatal Bahnhof Guntershausen wird bald barrierefrei https://t.co/WpkkRBDQ93
#Mobilität – #Barrierefrei mit Bus und Bahn fahren. Video zum Projekt #Mobile der #hsrw & @HSNiederrhein @REHACARE https://t.co/QoeoNtYHdv
@AndreBra @BS_Verkehr Anderer Fall: der Mast für die dfi Tafel an der Haltestelle Bebelhof ist gelinde gesagt unglücklich platziert. (Zu nahe am Radweg) Im übrigen ist die ganze Haltestelle meiner Meinung nach in Sachen Barrierefreiheit eine Katastrophe... https://t.co/4Aq9zqBKUa
@DieEinzigeNicht @gblardone Heute war in einem kurzen Beitrag in BR 5 der barrierefreie Zugverkehr in Bayern ein Thema. Ein trauriges Thema, zu dem unser Windbeutel Seehofer mal vor einem Jahrzehnt seine Backen richtig dicke machte - geschehen ist wenig.
Keine Dächer und fehlende Barrierefreiheit: Deutschlands Fernbusbahnhöfe haben laut ADAC zahlreiche Mängel. https://t.co/oyvKEtJDnA
DB Bahnhof Live, gute Sache. Und jetzt alle so: Indoor-Navigation und barrierefrei muss kommen! @DB_Bahn
@bladewing678 @DB_Bahn @dbr_info @ISL_eV @PRO_BAHN @bahnfueralle @barrierefrei @raulde #Corona hat uns gelehrt das Geld zweitrangig ist wenn man etwas erreichen will! Ich bin für konsequente Umsetzung der #UNBRK. #Inklusion #Teilhabe #Barrierefreiheit nicht nur bei der #Bahn! Wenn der Wille vorhanden ist gelingt auch die #Finanzierung!
RT @bwegtBW: Zwei Aufzüge, neue Bahnsteige & eine zusätzliche Treppe: Der Bahnhof Blaubeuren wird modernisiert & #barrierefrei. Dafür inves…
Schönefeld hat zwar lange Wege, aber die waren alle am Bahnhof 100% barrierefrei.
Land & #DB schaffen reißen überhastet barrierefreien Zugang in #Betzdorf ab & schaffen neue Barrieren: https://t.co/n9jqNVBk8p #RLP
@0Sekhmet0 ich schaffs nicht, hab die Kleine und unser S-Bahnhof ist nicht barrierefrei. Aber es sind einige Leute und Piraten unterwegs
#linkelpt: S-Bahn Berlin soll neue Fahrzeugflotte barrierefrei gestalten
RT @DB_Presse: Bhf Weilheim (Bay) wird barrierefrei. Startschuss geben Bundesverkehrsminister Dobrindt und Bayerns Bahnchef Josel. https://…
Lücken der Teilhabe schließen! Eins vom #StaDDrat 2019 beschlossenes Sonderprogramm für barrierefreie Haltestellen nimmt endlich Fahrt auf.  Mehr dazu: https://t.co/7a26oqWtLO #barrierefrei
@mvhappyathome @DB_Bahn @bahnfueralle unfassbar: Bahnhof #Köln-Deutz im 21. Jahrhundert, mehr als 10 Jahre nach Unterzeichnung der UN-BRK nicht #barrierefrei - ist da irgendwas geplant @DB_Bahn?    Oder fühlt Ihr Euch in Wirklichkeit ganz wohl bei der Diskriminierung von Menschen mit Einschränkungen?
Barrierefreie Toiletten bei Wiener U-Bahn:  http://t.co/XVf5G2nENd
Salzburg hbf hat 7 Ticketautomaten, laut eigener info keiner barrierefrei. https://t.co/VahZMqGMZT
@kangoo4day Es gibt keine E-Busse, die den Ausschreibungskriterien (u.a. Barrierefreiheit) der BVG entsprechen. Daher muss die BVG auf Diesel zurückgreifen.
Bus zum Flughafen hoffentlich bald barrierefrei. SPD kümmert sich #SelbstbestimmtLeben #SPD #Bonn @SWBBusundBahn  https://t.co/boXxwNiUKy https://t.co/owmMIqOIZv
Bonner Hbf: behindertengerechter Umbau gestaltet sich schwierig. https://t.co/iyC8esUTOt
Bahnhof von Reinfeld wird barrierefrei – Land unterstützt Bahn und Stadt mit fast drei Millionen Euro Der Bahnhof... https://t.co/VLWTOOpmpE
#mitteldeutscheregiobahn i get it ihr findet die harry Potter Züge geil und hasst vermutlich Chemnitz aber jetzt mal rr diese züge nach LE sind absolut nicht fahrradtauglich und schon garnicht barrierefrei, hate to break it to you aber das is scheiße
Danke für die #Info @Evi2910! Es passt wieder in die gewohnte Kommunikation @DB_Presse @DB_Bahn dass es weder im #Newsletter noch auf der #Website einen Hinweis auf diese Neuerung gibt! #Bahn #barrierefrei #Inklusion #Teilhabe #Behinderung #MSZ #JederzeitMitBahn #Servicetweet
Zukünftig mehr Komfort: Haltestelle „Bessunger Straße“ wird barrierefrei neu gebaut und an der Einsteinstraße entsteht ein Bahnübergang https://t.co/KlSguQ4F7F
Ganz Deutschland bis 2022 im #ÖPNV #barrierefrei. So will es das #Gesetz. Ist das nicht nur ein #Wunschtraum? https://t.co/RldSDDwlwg
MdL Heinrich Rudrof: Barrierefreier Ausbau am Bahnhof #Strullendorf https://t.co/BAlNvSRkYy #politik #soziales
Heute ist mal wieder eine ältere Persobn aus der Bahn gefallen. #Hannover hinkt im Punkt Barrierefreiheit weit hinterher @regionhannover_
Auch am Peiner Bahnhof ist noch nicht alles barrierefrei: https://t.co/WTMOueCgsh
#verkehr Es werden ca. 100 #barrierefrei Haltestellen pro Jahr geschaffen. Das ist doch schon mal gut. #ÖPNV #regiobus
@DamagaInc_ffm Und doch weise ich auf die Zuständigkeit hin, denn die VGF ist nicht für die Fahrpreise verantwortlich, insofern ist das schlicht eine unzulässige Verknüpfung. Ja, die "Pt"-Wagen haben leider keine Klimaanlage und sie sind nicht barrierefrei. Ihr Einsatz ist tatsächlich eine (1)
RT @EinAugenschmaus: Es wird ohne Ende Geld in einen Bahnhof gepumpt, der nicht #barrierefrei ist und im Notbetrieb und Normalbetrieb ei…
Barrierefreiheit für Bahnhof Oberlahnstein http://t.co/eDDa355AdY
Nahverkehr und Tourismus: ab 2017 zeigt App vom @VBB_BerlinBB auch Alternativerouten an. #barrierefreibb
#Klagenfurt Bahnhof:barrierefrei, genderbewusst, Ansagen in Oxford Englisch. #visitcarinthia #klagenfurt https://t.co/hQEEnGQGR9
Der Salzburger Hbf hat denselben Charme wie der Praterstern. Neu, barrierefrei, hell, aber schiache Leit.
Barrierefreier Zugang vom Bahnhof Röm. Theater in die Oberstadt längst geplant u beschlossen. Förderantrag beim Land für Geld auf Zielgerade
barrierefrei + Straßenbahn: Für barrierefreien Nahverkehr fehlt nicht nur Potsdam Geld. Jetzt schließen sich die… https://t.co/b3qxnD0IcT
#Bald barrierefrei in #Hanau Hbf zu #Odenwaldbahn #Kahlgrundbahn #MainSpessartExpress. Danke @DB_Presse . https://t.co/aPqhwmX3QX
@DB_Bahn Wie kann ein Zug einfach so spontan ohne behindertengerechtes WC fahren? Was sollen Fahrgäste mit Behinderung dann tun?
@ALinckh @herr_boee Tja, die Bahn baut sich.... Sie baut uns einen engen #Schiefbahnhof ohne barrierefreie #Fluchtwege. Und zwar mit Steuergeld. Und ohne, dass die Finanzierung noch steht... Kann man die wahnsinnigen Kriminellen mal bitte aufhalten? #S21
#Zugfahrt am Sonntag-Teil 5: Ohne selbstbewusstes Auftreten hätte ich Sonntagnacht am Hbf Mainz verbracht. Schaffner im nächsten Zug war von seinen Kollegen selbst entsetzt, meinte aber auf meine Frage warum die Züge nicht gleich #barrierefrei sind „Das geht leider nicht“. #DB
ÖBB: Bahnhof Hetzendorf wird barrierefrei https://t.co/V8wgDBCcoi
Ohne Hürden zum Zug: Langweids Bahnhof wird barrierefrei https://t.co/aZBT0xHmvd
Nachricht auf BR24 Würzburg Projekt barrierefreier Hauptbahnhof endlich geht es los. Mit dem Spatenstich... http://t.co/wXLvZJKc2h
wochenblatt : Der Bahnhof in Reuth bei Erbendorf kann barrierefrei umgebaut werden: Reuth bei ... https://t.co/A5TvM67rU1 - #Schwandorf
@JoWallat Manche Bahnhöfe sind noch nicht barrierefrei. In diesem Fall wohl bis Alex fahren und da in die S-Bahn umsteigen.
Sanierung in #Kalk: Die U-Bahn-Haltestelle #Vingst soll barrierefrei umgebaut werden. https://t.co/ZxJd7kxPu7 (kas)
aber wie sagte neulich ein Sprecher zu mir: "Die Bahn hat kein Geld" (ging um barrierefreien Ausbau eines Bahnhofs, der nicht so erfolgt ist wie sollte) https://t.co/Xus7bAe615
Bahnhof Brachbach soll barrierefrei werden https://t.co/yilFFaoQhX
@SusaRuitenb Barrierefreiheit an allen Bahnhöfen ist natürlich essenziell. Gerne können wir die 3 S Zentrale verständigen, der RMV dialog oder wir, jedoch brauchen wir da genaue Angaben zum Gleis und Co wo die Störungen auftreten. Wenn du uns die durchgeben möchtest, rufen wir gerne an. /so
Klingenberger Bahnhof: Barrierefrei und technisch runderneuert https://t.co/ejk7gdTW27 #franken
BVG gräbt sich weiter durch #Charlottenburg Auf barrierefreie Zugänge zu 2 Bahnhöfen muß gewartet werden.. https://t.co/z33KU7IoLd
Die @berlinerwoche über die Antwort der Deutschen Bahn auf meinen Brief. Als Wahlkreisabgeordneter setze ich mich für eine barrierefreie Fußgängerbrücke am Bahnübergang in der Säntisstraße in #Marienfelde ein! @JM_Luczak @hildebentele @cdu_ts  https://t.co/JwxYdlqetV
#Barrierefreiheit im #Fernbus: Vor allem bei der Infrastruktur gibt es deutlichen Nachholbedarf. https://t.co/kzOSpEEVW2
Sollte Bus stark bremsen fliege ich auf den Kinderwagen.  Nun Pers m Rollator dazu auch keine Standsicherheit. Linie 5014 kein Doppelbus... Ach und wann wird die Haltestelle Leuschner Strasse #barrierefrei? Ist immerhin Start u Endstation 2er BusLinien @lk_lueneburg @KvgLuneburg
@BirgitBeijing @m_oly Guten Morgen! Zitat aus der Newsmeldung: In der Station Hütteldorfer Straße können Sie aus beiden Fahrtrichtungen kommend am Mittelbahnsteig einfach und barrierefrei umsteigen.  Schönen Freitag!
Die #Bahn baut nur große Bahnhöfe #barrierefrei um. - hören wir immer wieder. Kann das sein? Schauen Sie selbst: https://t.co/FxomLqapy6 https://t.co/6aDT2pKmdG
der wachsende #Verkehr in Wien braucht mehr ÖV und eine Qualitätsoffensive:zB neue Garnituren, Zugbegleiter, Barrierefreiheit #wiengr https://t.co/juEWVBCUbh
Salzgitter-Bad: Wie barrierefrei Bus und Bahn sind https://t.co/i6hK8p3WYr
Externe News: Heidenheimer Bahnhof ist endlich barrierefrei - Südwest Presse https://t.co/PTWPr9mWZH #datenschutz #bdsg
@DB_Bahn Das Problem mit d. #Barrierefreiheit ist ja am Hbf Rastet wohl mehr als bekannt. Wahr ja auch schon #Presse und #Fernsehen vor Ort...
RT @fnp_zeitung: Bauarbeiten: 30 Haltestellen in Frankfurt werden 2018 barrierefrei https://t.co/AXJNldSM6O
Gibt es einen barrierefreien Bahnhof erst, wenn unsere Enkel mit einem Rollator unterwegs sind? Es scheint leider so... https://t.co/VvRIOugGog
U-Bahn-Haltestelle Hallerstraße ist barrierefrei http://t.co/HdQViNjj0x
RT @EinAugenschmaus: Anhand der fehlenden #Barrierefreiheit im Bordbistro im #ICE4 sieht man, wie wichtig es ist, die Privatwirtschaft dazu…
@AlexSchestag @rnvGmbH ja muss - v.a. sollte lt damaliger Diskussion der Hbf! ungeeignet sein - und der ist zwar nicht barrierefrei, aber mit Rampe def.nutzbar
@kriegundfreitag Ich wünschte unser Bahnhof hätte einen Aufzug xD Zwar kein Rolli sondern "nur" bald Kinderwagen, aber die Rampen sind schon steil und die Eltern eher so Richtung Lauch.
#Barrierefreiheit Busse mit mehr Rolliplätzen. Längere Busse haben zwei Eingänge. Warum hat nur der vordere Eingang eine Rampe?
@justdisabled Im schlimmsten Fall ist im Fernverkehr keine Rampe da! Die Zugbegleiter haben weder einen Schlüssel für die Rampe noch eine Schulung (nicht versichert).  Kann also erregte Zugbegleiter verstehen, da dies dann Verspätung bedeutet bis Jemand von Station&Service da ist. 1/2
@ziromr Fände ich prima, nur wo wollen die denn verladen? Im Bhf. #Altona wird die Bahn die Rampen abbauen
@justdisabled @DB_Bahn Schlimmer sind manche busfahrer die sogar zu faul sind aufzustehen um die Rampe runter zu machen im Bus und dann einfach weiterfahren oder die Fahrgäste anmotzen wiso sie die Rampe runter machen und dann ohne den Rollerfahrer reinzulassen einfach weiterfahren
@9DarterGen Standing Ovation für meinen Kollegen in Paris! Muß allerdings dazu sagen, dass ich es hier noch nie erlebt habe, dass für Rollstuhlfahrer keine Platz gemacht wurde. Oft genug springen Leute aus dem Bus, um die Rampe zu öffnen. Da breche ich gerne eine Lanze für die Hamburger! 👏
RT @mandyhaaase: Ich steh seit über einer halben Stunde mit nem Rollifahrer am Hbf, warten auf einen Bus, der wenigstens eine Rampe hat. Ic…
@kali_kaimann @gschmarri @OmaOlivias Die Mutter und der Vater sind auf den Kinderwagen OFT angewiesen. Nicht immer. Ich will nicht gegeneinander ausspielen oder Rücksichtslosigkeit rechtfertigen. Weil Rollstuhlfahrer so eine gute Lobby haben, profitieren auch Eltern von Rampen und Liften, z.B. in Bahnhöfen. Gut so..
Liebe @uestra vielleicht solltet ihr eure Hochbahnsteige mal streuen. Am schwarzen Bären gefriert das Tauwasser derart, dass sowohl Bahnsteig als auch Rampe spiegelglatt sind.
@kkklawitter @GronebergJack @ne_krist eine Person die Rampe ausklappt und Schiebehilfe benötigte. Mein Rollstuhl wiegt weniger als 50 Kg. Busfahrer wollte Rampe nicht ausklappen, wenn ich nicht alleine einsteigen können, müsse ich halt mit Begleitung reisen, so seine Aussage. Also Einzelfall ist das oben sicher nicht
@ungehindert Guten Morgen. Es tut mir sehr leid, dass die fahrzeuggebundene Einstiegshilfe im ICE 501 kurzfristig ausgefallen ist. :( /fi
1/2 Aus Rücksicht auf die Bushaltestelle, Fußgängerverkehr, sehbehinderte und mobilitätseingeschränkte Menschen im Bereich vor dem Parkhaus und in Verbindung mit der Hanglage für den Umstieg zur U-Bahn, wurde auf einer Seite eine Treppe mit Rampe installiert.
In der U-Bahn. Triebwagen plötzlich kaputt. Bahnhof hat keine Rampe und keinen Aufzug. Komme nicht aus dem Waggon raus. Niemand weiß, wie es weiter geht. #weilwirdichschieben #weilwirdichlieben
Der Passierschein A38 von Asterix ist nichts gegen eine Tour durch Köln mit #kinderwagen und @KVB_Info 👶🏼 Bis zur Wunschstation gehts dank kaputtem Aufzug eh nicht und auf dem Rückweg verpasst man die Bahn weil der Bahnsteig natürlich nur auf der anderen Seite ne Rampe hat 🤮
@TramViaMuelheim @JohannesGith Ich wohn' ja da um die Ecke und schaue schon gar nicht mehr nach ob das Teil ausnahmsweise mal funktioniert. Ich fahre direkt zur Rampe am Hauptbahnhof. Die funktioniert immer.
#Linie122, Rampe Vier Grenzen gesperrt, Busse fahren vom Fahrbahnrand auf der Podbielskistr. MfG^bp
1/2 Wegen #Bauarbeiten an der #SBahnrampe ab dem 23.2.2018 20Uhr bis zum 25.2.2018 #Betriebsschluss kommt es bei der Linie #S60 zu #Fahrplanabweichungen. #VVS #SBahnStgt Bitte informieren Sie sich auch unter
Rampe soll Einstieg in die Essener U-Bahn erleichtern https://t.co/QCjouMImAx
Hallo @DB_Bahn @Regio_NRW , es wäre sehr hilfreich, wenn auch der Bahnsteig Richtung Oberhausen /Duisburg für die Rampe ausgeschildert ist. Nur ein freundlicher Hundespaziergänger hatte mir das gesagt. Bisher ist nur ersichtlich,wo die Rampe für die Gegenrichtung (Arnhem) ist. https://t.co/lobqj7Kisf
@Messe_Stuttgart Bei den Anfahrschwierigkeiten mit der gesperrten Rampe am Hbf. nicht die dümmste Idee 🤗
Guntramsdorf - Per Rampe zur Bahn: Haltestelle wird barrierefrei https://t.co/AmdeKkaYQE
RT @HVVStoerungen RB81 >> Bad Oldesloe ab HH Hbf 15:38 fällt aus, steht mit defekter Rollstuhlrampe in Rahlstedt. RE8/RE80 verkehren verspät
@DB_Bahn meinem rollstuhlfahrendem Bruder wurde keine Rampe zur Verfügung gestellt, obwohl diese ganz klar in der Sbahn vorhanden war. Die deutsche Bahn hat ein neues Level an Demütigung von Menschen mit Behinderungen erreicht. Er wurde alleine am Bahnhof sitzen gelassen.
... bei der nächsten Station weigerte, uns die Rampe zur Verfügung zu stellen. Danke dafür.
@BVG_Kampagne @BVG_Ubahn Na seid ihr auch noch am rausholen der Rampe? Nicht wie die @MVGticker, die brauch keine Rampe mehr holen 😎 https://t.co/ky2BEB0MSY
"Die Behinderte hier kommt nicht mit". WIE oft bei Bussen ... entweder Fahrer_in hat "Rücken" und kann keine Rampe raus klappen, es ist "voll" oder - Bus rauscht einfach vorbei. "Pech" eben - Behindi-"Pech".
@RolliFraeulein @DB_Bahn Und wenn ich es alleine mache, wie die Rampe im Bus mal eben ausklappen, werde ich angemotzt dass es ja "nur geschultes Personal bedienen darf". Eine Rampe ausklappen? Das mache ich für ihn seit 25+ Jahren! 2/
#RB86 #RegioSH #RB11522 #Lübeck Hbf (16:03) - #Lübeck-Travemünde Strand (16:25) Zug verkehrt heute ohne Wagen mit bordeigener Rampe für mobilitätseingeschränkte Fahrgäste. Reisende mit Rollstuhl können daher nur auf Stationen mit stationärer Rampe Ein- bzw. Aussteigen.
@_JunAle_ @raulde @immer_bereit Dein Engagement in Ehren, aber als Rollifahrer ist es mir lieber, der Fahrer nimmt sich der Rampe vor. Denn (nur) dann bekommt er mit, wo ich aussteigen möchte und er die Rampe wieder ausklappt. Der hilfsbereite Fahrgast denkt daran i.d.R. nicht.
@DB_Bahn Ach, eine Frage: muss Regionalverkehr nun angemeldet werden oder nicht? Ich dachte, das wäre schon länger nicht mehr? Weil die Bahnen Rampen an Bord haben.
@Schulsanitaeter Bei uns muss meistens gar nicht mehr geklappt werden. Der Bus senkt ab u es wird automatisch eine Rampe rausgefahren. an der Bushaltestelle muss aber meistens trotzdem jmd bescheid sagen, weil der Busfahrer in der Stadt nicht immer sofort überblickt, dass die Rampe benötigt wird
Ich war heute bei einem Freund, mit dem ich früher gemeinsam auf den Rennstrecken dieser Welt unterwegs war. Wir bzw. eher er hat mir für unseren Bus eine Rampe fürs Moped gebaut hat. Toll, so ein Basteltag! Ich freue mich, dieses Hobby 2021 wieder in Angriff zu nehmen! https://t.co/XHqSL494cG
@FelisSaeva Wo sich Frankenschnellweg und Rothenburger Str. kreuzen. An den Rampen,weil daneben Auffahrtsrampen zum Bahnhof. @morgainemay
@raulde In Hamburg klingt die Rampe wie ein Schuss, weil fast jeder Busfahrer die Rampe fallen lässt, alle kriegen rasenden Herzschlag Und alle gucken. Ich frage mich manchmal, ob es dafür wirklich keine andere Lösung gibt.. Hamburg hübsch lieber ihre Bahnhöfe auf..
... verfrachtet. Alles schön soweit. Nächste Fuhre. Das Gleiche Spiel. Nur habe ich diesmal den Wagen und plötzlich rutscht auf dem Weg auf der rampe erst der untere Spind weg, der andere zischt davon und durchschlägt eine Glastür. 2/3
@HoernchenCecile @DB_Bahn @bahnfueralle Hab die Fahrt dann am nächsten Tag durchgedrückt weil mir alle am Bf sagten sie wüssten von keinem Problem - da war dann tatsächlich eine kleine Lücke (aber die in die SBahn ist größer hier), Rotkäppchen holte dann den Käfig von sich aus und verlängerte mit dessen Rampe drunter
@JuleStinkesocke Gutes Beispiel wäre der Schneeräumdienst an Bushaltestellen hier vor ein paar Jahren.  Es wurde zwar eine Rinne geschippt aber ein Rollstuhl und die Rampe vom Bus sind halt breiter. Er wollte dann warten aber das Problem wäre ja das gleiche. Irgendwie habe ich ihn reinbekommen.
@moritzkraehe @Zugschlus @lino Und wenn ich mich vorher vormelden muss dann bin ich in der gleichen "nicht früh genug, nix spontan möglich, Personal hat keine Zeit" Schleife wie mit dem Käfig für den ICE. (man muss sich nicht vormelden bei nur Zugpersonal Rampe, sieht Zugpersonal oft anders)
Wenn ein Rollstuhlfahrer in den Bus will, bedarf es nun mal meistens der Hilfsrampe.  Wenn aber Mitfahrende die Rampe nicht geöffnet bekommen, dann ist es Aufgabe des Fahrpersonals das zu übernehmen.  2/5
Der Einstieg in den Zug nach Duisburg ist für Rollstuhlfahrer unüberwindbar. Eine Rampe wäre zu steil und darum zu gefährlich. https://t.co/VyjmXGYae3
@teilpROBlem Das "alleine" einsteigen ist so nicht gemeint. Natürlich muss die Rampe vom Fahrer ausgefahren werden...
ich bin gerade in den bus eingestiegen und hinter mir war ein rollstuhlfahrer und ich hab den einfach nicht gesehen und der nach mir hat erst die rampe ruter gemacht ok ich looke wie ein hurensohn
Feierabend! Bei einer Tour stieg eine alte Dame mit Rollator ein. Beim nächsten Stop eine Dame im Rollstuhl. Ich stieg aus, sagte sie solle warten, und half der alten Dame auf einen freien Sitz. Dann öffnete ich die Rampe, und half der Dame im Rollstuhl in den Bus.
@Aus_der_UBahn ohhh! Aber wozu sind die Rampen dann da und wie soll man das Fahrrad in die S-Bahn bekommen? Bis Wellingsbüttel radeln?
#verkehr Stadtverkehr: Frankenschnellweg: Nürnberg - Fürth - zwischen Kreuz-Nürnberg-Hafen und An den Rampen, 2 Km Stau nach Unfall
@Priesterzions @rnvGmbH ... die Rampe vom HBF Richtung Universität, kurz vor der Lindenhof-Überführung ;-)
#RE9 #RegioNDS #RE4460 #Osnabrück Hbf(15:29) - #Bremerhaven-Lehe(17:35). Zug fährt mit verringerter Anzahl an Sitzplätzen. Nur 5 statt 6 Wagen. Keine fahrzeuggebundene Einstiegshilfe. Kein behindertengerechtes WC im Zug.
@NAHBUS_de Könnt ihr eure Busse nicht so warten, dass auch die Rampe funktioniert, wenn mal ein Rolli mit muss? 😡 Kann ja echt nicht sein, dass man wegen sowas stehen gelassen wird.  Trotzdem pünktlich beim Arzt, aber fix & alle, weil "zu Fuß" (wie ich immer sage). 🙄
@blogwurst_NET Setze dagegen: OLDENBURG: Stehe bei Einfahrt am falschen Ende des Zuges. Schaffner winkt vom anderen Ende näherzukommen. Tiefflug. Kurz vor Erreichen springt Schaffner auf den Zug und Zug fährt ab bevor ich mit dem Rolly die Tür mit der Rampe erreichen kann...
@EinMurmeltier Geänderte Wagenreihung. Heute ohne Wagen 1-12. Zug fährt mit verminderter Zahl an Sitzplätzen. Reservierungen können nicht angezeigt werden. Fahrradmitnahme leider nicht möglich. Heute ohne fahrzeuggebundene Einstiegshilfe.
Leider die schlechte Nachricht zum Jahresende: der Aufzug zum @Radschnellweg1 in @Muelheim_Ruhr "schlisst" mal wieder die Tür nicht. Rampe am Bahnhof benutzen! #verkehrshinweis
Korrekt: Der Beckebuckel in Mannheim, die Rampe zum Lindenhof über die Gleise des Hbf. MA. Benannt nach dem damaligen OB Beck. Wollt ihr mehr Rätsel?
@willichnich @die_Viby @BVG Was an der Frage blöd ist? Ganz einfach. Wenn ein Fahrgast um die Rampe bittet, traut er sich die Überwindung der Stufe nicht zu.  So viel Aufwand bedeutet das nun auch nicht.
@halbtags_weirdo Bin vor Jahren mit einer Freundin (Rollstuhlfahrerin) angemault worden, dass wir uns das mit der Rampe am Umstiegsbahnhof, die uns der Zugbegleiter trotz  vehementen Widerspruchs aufgenötigt hat, "ja Mal früher hätten überlegen können" Scheint nicht besser geworden zu sein 🙄
@BahnkundenV @northwardenme @conny_flix @DB_Bahn @bahnfueralle Dabei kann ich total gut verstehen, dass die Zugbegleiter unter Stress sind, unter anderem, weil die Zeiten viel zu knapp kalkuliert sind und das ist dann nervig ist, die Rampe anzulegen. Aber eine Pflicht, mich anzumelden, gibt es halt trotzdem nicht.
@RolliFraeulein Das stimmt schon, das geht oft Hand in Hand. Wenn z. B. ein Bus keine Rampe hat, ich über die Stufen reingehe und dann jemand ohne consent an meinem Arm zerrt. Zweiteres finde ich in der Situation aber deutlich belastender.
So eine Rampe am Bahnhof erfreut der Omma Herz ❤️
@raulde Sollen die Ingenieure eine bessere Rampe bauen. Oder die Busfahrer in halt mal die Landschaft bewundern...Keiner hat eine Minute Zeit...
@HenrietteReker Liebe Frau OB Reker, bitte kümmern Sie sich um die Pendlerinnen und Pendlern aus dem Bahnhof Köln Süd. Es passiert nichts. Die Treppen werden teuer gemacht, ohne Rampe fur Räder +Rollis. Die Straßen zu Uniklinik sind  ab Universitätsstr.sind sturzgefährlich
@raulde @DB_Bahn Ich könnte von #Esslingen nach #Stuttgart super mit der S-Bahn an meine zukünftige Schule fahren, das Problem: der Bahnsteig in Esslingen ist zu hoch und ich kann nicht alleine mit meinem Rollstuhl in die S-Bahn rein und die eingebaute Rampe ist ein Witz . #barrierefreiheit #fail
@JoStritz @jrn_do @DerMalteDuerr @MauriciusQ @DB_Bahn Und wenn es keine Rollstuhlrampe und keinen Kundenbetreuer gibt, bleibt der Rollstuhl am Bahnhof zurück...also wohl doch lieber vorher anrufen und den Mobilitätsservice in Anspruch nehmen.
Frau mit #Elektrkrolli ist auf eine #Rampe angewiesen um die #SBahn zu verlassen. Selbstverständlich eilt der Fahrer um die Rampe zu holen. Der #Pöbel tobt, weil sich Abfahrt verzögert. Ich bin gerade sprachlos.
Mann ey, diese Leute.  Stand zufällig mit so nem Helferlein an der Haltestelle, Bus kommt, er sprintet sofort zur Rampe und klappt sie aus. Ich sage, ich hätte die eigentlich nicht gebraucht, wäre auch so rein gekommen und er soll das nächste Mal bitte fragen ob er helfen soll.
Wow. Das war der wohl bestgelaunteste und freundlichste S-Bahn-Fahrer, der grad der Frau mit Rolli die Rampe hinlegte.
@melly_maeh umpf ok - *streicht alle Hotels an S-Bahn Linien" Auf Fahrer angewiesen sein ist scheiße, da kann ich ja dann auch keinen Passant fragen weil die doofen Rampen ja mit Schlüssel aufgehen
@DBRegio_BW @db_bahn gibt es dann ein Ersatzkonzept für die S-Bahn Stuttgart, da zeitgleich die Tunnelrampe gesperrt ist
Der neue München- Nürnberg- Express mit Fahrrad:  Gut:  - ebenerdiger Einstieg - Platz für Fahrrad und Kinderwagen in jedem Wagen  Meeh - Keine Gurte zum Festzurren  - Tür ohne Bewegungssensor  - enge Rampe https://t.co/pRCndjod4K
@BVG_Kampagne  18:15 an der haltestelle des m10 ersatzverkehrs warschauer str/revaler str.  der bus (B-V4873) hält, türen gehen auf. 2 menschen steigen ein. ein rollifahrer wartet (gut sichtbar) an der hinteren tür auf die rampe. türen gehen zu, bus fährt los. der (1/2)
4 Tage #Würzburg mit @Evi2910 dabei durfte ich auch zum ersten Mal die neuen #Rampen bei der Straßenbahn nutzen. Wichtiger Schritt für mehr #Inklusion #Teilhabe #Barrierefreiheit auch wenn leider noch nicht an allen Haltestellen uneingeschränkt einsetzbar! https://t.co/SJ4N7UKxhq
@Vastrakeepscool @seism0saurus @BR_quer Doch. Anstatt einer Treppe einfach eine Rampe bauen. Wird ja auch schon gemacht. Der Hauptbahnhof Ingolstadt zum Beispiel, da wurden die Unterführung von Treppen auf Rampen umgebaut
@ein_fledertier @DontDegradeDebs @BVG_Kampagne @BVG_Bus Hat tatsächlich mal einer zu mir gesagt während die Rampe fast senkrecht da lag weil er den Bus nicht absenken konnte/wollte und der Einstieg nunmal Straßenniveau war. Zu seinem Glück war ich gerade mit dem Kaninchen auf dem Rückweg vom Doc und wollte es nach OP nicht erschrecken
Die Bahnsteige der Haltestelle Rückertstraße sind versetzt und jeweils gegenüber von einmündenden Straßen angeordnet. Der Bahnsteig Richtung Ost ist nur über eine Treppe und eine Rampe zu erreichen, weil der (für Fahrräder freigegebene) Gehweg unter Fahrbahnniveau liegt. https://t.co/4cPKKvxRhc
Clusterfuck again: Der Boxer passt theoretisch in eine Atlas. Aber nun ja, die Rampe ist nicht für das Gesamtgewicht ausgelegt.   Die Entwickler müssen eng mit den Leuten zusammenarbeiten, die für die Barrierefreiheit in Zügen der DB zuständig sind.
@kmk2108 Terminshopping 🧑‍🦽 läuft, wenn der Bus einen nicht mitnimmt, weil er keine Rampe hat. Und Kontaktsport habe ich in Klasse 1 jeden Tag. Können wir das nochmal anpassen durch die Taskforce Spahn / Scheuer
@poldi9967 Hallo, mit diesem Unterstrich sind die Züge gekennzeichnet, die bei der ersten und letzten Tür eine Rampe haben. Das ist vor allem für Personen im Rollstuhl eine nützliche Info.
@kriegundfreitag Es gibt noch Bahnhöfe (z.B. Geislingen) an denen WEDER Rampe noch Aufzug vorhanden ist 🙄  Leider kann man auch im Jahr 2020 nicht von Barrierefreiheit ausgehen... man muss bei einer Reise für jeden Bahnhof gucken...
@wienerlinien  Wagen nr. 637 Wir sinf gerade beim 2.tor Bitte den fahrer nachschulen  Er hält es nicht für nötig die rampe für rollstuhlfahrer rauszuziehen Eine frechheit sondergleichen, leider bei euch an der tagesordnung
@autlaender Es gibt keinen Frachtraum. Und es macht Sinn das bei den Fahrrädern zu organisieren. Meist ist das ja der Steuerwagen. Lokführer / KiN sind in der Nähe, es ist viel Platz und bei den Dosto-Wagen in dem du grad sitzt ist dort auch ne starke elektrische Rampe.
Unfähige Bahn: Rollstuhlfahrer will aussteigen, Schaffner weigert sich, obwohl Fahrgäste helfen wollen, wartet auf die nicht kommende Rampe
Am Terminal von HWG-Mitglied #Cuxport haben Schiffe wie die Petunia Seaways @DFDSGroup einfachen Zugang zu Kai und Rampe - und heute dazu noch strahlenden Sonnenschein☀️ #Cuxhaven #Hafen #Shipping https://t.co/HbRdH9kLfu
@rsag_rostock Super Leistung das ein Busfahrer sich weigert einem Rollstuhlfahrer die Rampe auszuklappen weil er sich mit Corona anstecken kann. Linie 25 um 09:30 Uhr Endhaltestelle Thomas-Morus-Str.. Super das ich lieber stürzen soll und euch verklagen darf.
#Stuttgart #s21 Gleisvorfeldarbeiten, Reduzierung d. Gleise f. #SBahn an Rampen v. 3 auf 2 Gleise. Kein Nachweis f. Funktion erbracht! #Bahn
@audifono81 @betterobjects @RolliFraeulein Die Rampenanweisung beinhaltete das offiziell Haltestellen festgelegt werden (Bus) bei denen die Rampe nicht mehr gelegt wird weil Unternehmen es als "nicht nötig" definiert und es auch welche geben sollte wo Rampe als "nicht legbar" galt - wg Steigungsprozentzahl.
Der Fahrer wollte mich lieber reinheben, statt die Rampe auszuklappen... @stadtbusdormagen #881 https://t.co/n7peNqN1Mx https://t.co/0fofwq4RY8
#Barrierefreiheit: Fehlende Aufzüge oder Rampen machen den Zugang zum Zug oft unmöglich - "vor allem im ländlichen Raum", kritisiert @raulde. Das @BMVI hat auf Anfrage von @MatthiasGastel nun Zahlen zu allen Bahnhöfen vorgelegt. @mortsiefer1 berichtet: https://t.co/3H3VcwZL08 https://t.co/8hgFlOLaBr
@i_Peter @BVG_Bus Dazu sei gesagt, das die Zufahrt zum Ostbahnhof über eine Rampe erfolgt. Diese war zu dem Zeitpunkt nicht geräumt bzw. gestreut und dann fehlt ab einem gewissen Punkt die Haftung zwischen Rad und Straße.
@gigold @presseschauer @anked @raulde Ein Bahnsteig mit Treppe ohne Rampe: Öffentlich, aber nicht inklusiv. (Aber nicht alles was hinkt, ist es in Vergleich.)  Disclaimer: Nicht inklusiv ist natürlich auch doof! #ch
Einfach maximal unangenehm wenn ich ohne Rampe in den Bus einsteige und irgendein Rando dann quer durch den kompletten Bus brüllt wie toll ich das mache und wie sportlich ich doch bin 🙃
@LillyLue_Ki Ich wohne in einem alten Bahnhof. Ich habe beim Buddeln einige alte Sachen gefunden. In ca. 60-70 cm Tiefe ist noch ne Asphaltschicht, das heißt, der Bahnhof muss früher mal ne Rampe oder ähnliches gehabt haben.
@_mittelgeil_ @Kaktusimgesicht Wenn du gut zurecht kommst, wofür auch 🤷 Bei uns ist es nur doof weil unser Bahnhof mit Buggy schwer zu meistern ist. Keine Aufzüge oder Rampen... Nur ein Bahnübergang zum mittleren Gleis... Was mit nichts bringt weil ich immer vom letzen aus fahre...
@raulde Ich wollte als Fahrgast schon mal die Rampe für jemanden ausklappen, weil ich direkt daneben stand. Wäre schnell gegangen, Busfahrer muss nicht aufstehen und könnte schneller weiter fahren, dachte ich.  Ich durfte nicht.  Aus ‚Haftungsgründen‘ 😐.
@Vastrakeepscool @BR_quer Hier haben viele S-Bahnhöfe eine Rampe zum Gleis und zur Unterführung. Das geht schon. Und gerade am Land sollte Platz sein. Eine Haltestelle hatte aber auch nur ein viereckiges Loch mit Absperrung, in das mal ein Fahstuhl eingebaut werden soll.
@molenkopf @BVG_Ubahn Überall Rampen wären sogar noch besser, da diese im Normalfall nicht stecken bleiben oder kaputt gehen 😉. Und man hat keinen Stau um auf den Fahrstuhl zu warten.
Für den Neubau der Rampe zum Bahnhof müssen am Von-Groote-Platz in #BadGodesberg weniger Bäume weichen als geplant. Doch dadurch verzögert sich die Fertigstellung erneut. https://t.co/QxghmdvLSJ
Ringbahn angepasst wurden, brauche ich nun und für die Zukunft an all diesen Bahnhöfen standardmäßig eine Rampe, möchte ich die 47/46 nutzen. Aber mir sagen ich solle mal abwarten und nicht alles so negativ sehen, weil ist jetzt doof für ein besseres späteres. Wusste da schon,
160, 260 Update Die Unfallstelle an der Horner Rampe ist geräumt. Die Hst wird wieder normal bedient. #hvv
Wo ich so mit dem 🚆 durch 🇩🇪 fahre - warum ist es so, das es hier kaum einen #Bahnhof gibt, der eine Rampe hat um zum Bahnsteig zu kommen? PLATZ ist ja kaum ein Argument, denn die Bahnsteige sind ja lang genug.  In der 🇨🇭 ist das anders und, ja, besser - IMO.
#Barrierefreiheit  Gehen wir mal von nicht Corona Zeiten aus:  Ich fahr morgens mit dem Bus zur HS. Der Bus ist an jeder Tür ausgestattet mit Rampen. Sitze sind nur an einer seite des Busses, damit für Rollis genug Platz ist im gesamten Bus einen stellplatz zu finden. Es setzten
In Stuttgart sind die Straßen frei geräumt. Aber die Rampe zur U-Bahn in der Stadtmitte ist komplett vereist, nicht mal gestreut.  #prioritäten https://t.co/r2YWgtyffz
@snowwhizzl Wird auch Spaß machen, wenn die Rampe zum Tunnel dann irgendwann gesperrt ist, damit sie die Gleise zur Mittnachtstraße verlegen können 😐
RT @FrauFoo: die nächsten 10 wochenenden fahrplanänderungen wegen arbeiten an der s-bahnrampe wegen dem Immobilienprojekt #s21 #bahn
@DB_Bahn Es ist mehr als überfällig,dass Reisende mit Rolli selbstständig - mit ausfahrbarer Rampe - in Zug kommen. Ohne Hilfe #barrierefrei
@SophiaSchreibt @RolliFraeulein In solchen Fällen stelle ich mich einfach halb in den Bus.  Es kommen Beschwerden.  Meine Replik „Entweder ihr macht Platz. Oder wir stehen hier noch ne Weile. Ich hab Zeit…“  Geht dann ganz schnell.  Mit dem Rollstuhl wird das schwierig weil Rampe.
Hey @SiemensMobility Lest mal was heute über die Durchsage von @DB_Bahn lief: "Verspätung wegen verzögertem Einstieg" Warum? Offenbar, weil eure  fahrzeuggebundene Einstiegshilfe nicht lief / nicht zu bedienen war. 4 Menschen der DB trugen @RolfAllerdissen  in die Bahn! ♿️ https://t.co/1GpYz7v0p0
@oldwired @justdisabled Es wurde in soweit geändert, das die neuen Züge eine Rampe bekommen die von Zugbegleiter*innen bedient werden kann. (Leider schlecht verarbeitet, oft beschädigt oder defekt) Wird immer wieder erwähnt von den Arbeitnehmer*innen. Aber warum mehr Geld ausgeben, wenn da Boni 1/2
@uestra Na supi, defekte Rampe im 127er erneut für Ausstieg ausgefahren, obw. sie schon beim Einstieg massiv klemmte u. zu einigen Min. Verspätung führte. Anschlüsse nun komplett weg. 20min zu spät bei der Arbeit.
Mir ist heute erstmals aufgefallen wie Fahrradunfreundlich der #Hauptbahnhof #Hannover ist. Es gibt keine Rampen zum/vom Gleis. Nur (steile) Treppen, Rolltreppen und 2 Mini Aufzüge an denen sich Rollstuhlfahrer, Leute mit Rollkoffern und Radfahrern stauen. :/
@raulde das sollte in allen Bussen Standard sein das die Rampe automatisch ausfährt wenn man den Rollstuhlfahrerknopf drückt. Das ist auch für ältere Menschen mit Gehilfe besser. Wegen rollender Augen oder genervtem Schnaufen kein Kopf machen, das tun Busfahrer*innen auch so oft.
@saixilein @Shibbi1990 @raulde @saixilein Auch du hast nix kapiert. Es geht nicht um Hervorhebung, sondern um Sichtbarkeit! Ich werde regelmäßig von Bus und Bahn stehen gelassen, weil es zu umständlich ist, die Rampe auszuklappen. Du auch? Aha! Ganz genau, du nämlich nicht. Und darum geht's hier!
@kkklawitter @GronebergJack @ne_krist dann sollen bitteschön Rampen mit geeigneter Traglast eingesetzt werden! Außerdem ist es oft eine Ausrede, menschen nicht zu befördern. Ich wurde neulich in Darmstadt in einem Bus abgelehnt, weil ich ohne Begleitperson unterwegs war und deshalb, weil die Rampe steil war,
H hbf: alle prügeln sich in den IC, obwohl eine Rampe fehlt, und jeder mit der Ansage "wir müssen hier rein". Gibts doch nicht.
#öffentlicher #Verkehr #Stadtbus #Marktheidenfeld künftig mit elektrischer Rampe und geänderter Südlinie - https://t.co/f0eBMdP3c9 #GoogleAlerts
@Captain_Saxony @DB_Cargo Echt nicht? Klar ist die Barrierefreiheit an vielen Bahnhöfen unterirdisch, aber mit Ansage und Unterstützung/Begleitung unterwegs müsste es gehen? Ich ärgere mich auch, dass nicht an jedem Bahnhof Rampen statt Treppen sind und mind. 1 Stelle "fix" für Rollizustieg optimiert ist
@NiWo2708 @LamimaGC Davon profitiere ich als Pendler täglich. Mein Filibus schiebe ich auf dem Heimweg dann lieber über die Rolltreppe. Und Profi-Tipp: Ludwigshafen Hbf ist so gebaut, dass fast alle Gleise per Rampe zu erreichen sind. Gleis 1/2 über lange Wege. https://t.co/s9YNfUoU8e
Ich bin ja kein Rollstuhlfahrer, aber ich glaube, man muss auch gar keiner sein, um hier sagen zu können, dass diese Rampen in Sevelen bei der Unterführung zum Bahnhof, einfach viel zu steil sind, oder @paraplegiker? https://t.co/78DAEzukKa
Die Bahn mit Rampe hat super funktioniert! Yes! Den Rest der Strecke laufen wir. Ich will ja meinen Ausgang geniessen.  Bahnfahren an sich ist übrigens so viel entspannter im E-Rollstuhl, weil der Rollstuhl so viel stabiler ist bei Rüttelungen.
@HoernchenCecile @DB_Bahn @bahnfueralle bzw in dem Fall "wegfahren" statt ankommen. Meine bei mir wäre das auch 9 oder 10 gewesen, lag dran das Gleis eine leichte Kurve hat und je nachdem wie Zug steht die Rampe vom Zug eben um mm nicht an Bahnsteigkante reicht.
@friedensvogel83 Hier ist es leider nicht so. Stadtbusse in Gö und Nom sind Absenker. Aber leider nicht auf Linie. Und die Fahrer klappen wg einem Rollator die Rampe nicht auf, oder helfen.
@HelbigJoachim @bicionado @mucradblog Man findet wirklich nicht viel, Rampen soll es meines Wissen aber geben. Die nördliche scheint vor der Erika-Mann-Str zu enden und man steht dann vor den parkende Autos? :-) Abgänge zum S-Bahnhof waren glaube ich auch geplant. Weiß @Radlhauptstadt mehr? https://t.co/l7cLsxhynr
RT @raulde: In der U-Bahn. Triebwagen plötzlich kaputt. Bahnhof hat keine Rampe und keinen Aufzug. Komme nicht aus dem Waggon r… 
Wollen wir wieder unerlaubte Sachen machen?, fragt der U-Bahn-Fahrer. Er meint die Einstiegshilfe mit Rolli ohne Rampe. ☺️
@EinAugenschmaus @MajaWeber1 @WilfriedOellers @A_Gloeckner @crueffer @jensbeeck @LINKEPELLI Sicher schlimm, aber bes. Bahnhöfe nicht mal Rampen (zig Treppen) Einige zwar Aufzug, aber oft kaputt.
Heute mal wieder per Tram in die Stadt gefahren, steige in der Endhaltestelle ein. Frage den Fahrer, ob er Pause macht oder gleich losfährt, ich bräuchte die Rampe (Dank dem Kippschutz bleib ich mitten in der Tür hängen). Regt sich der Fahrer ernsthaft darüber auf, das er 1/
Busse mit man. ausklappbaren Rampen entsprechen alleine schon nicht dem BehiG, wenn wir Rollstuhlfahrer*innen auf Dritthilfe angewiesen sind. Auch liegen Rampen im eingeklappten Zustand auf dem Boden des Busses auf, womit bei viel Betrieb Passagiere + Rolli auf die Seite müssen!
@raulde @ennopark Hmm, wäre Inklusion, eine vollständige Eingliederung und Teilhabe in allen Prozessen innerhalb der Gruppe/Gesellschaft, nach dieser Definition nicht eher Busse mit standartiesierter eingebauter Rampe für alle Bodenbeschaffenheiten. Ohne das der Busfahrer tätig werden muss.
@der_neukoellner @fraumalonda @ChangeGER @BjornHarras @HenriJakobs @RedereiFM Rampe für Rollifahrerin mit Kopftuch wurde nicht raus geholt. "Heute ist keine Rampe da!" Zwei Stationen später holt der Fahrer die Rampe raus für eine weiße Rollifahrerin. 2020 Berlin, U-Bahn.
Dann also wieder ohne Rampe und mit weniger Platz für Rollstuhlfahrer? Da gabs endlich mal was Gutes an den Zügen und dann kauft man wieder die alten - statt den angeblichen (Personal war ja immer zu faul um sie zu nutzen) Rampenmurks im 4er zu verbessern
Ich kenn Sie ausm Fernsehen. Ist ja schon fast ne Ehre, Ihnen die Rampe hinzulegen! — Zugführerin der U8. <3 #bvg #weilwirdichlieben
@BVG_Kampagne Heute ist mal wieder ein trauriger Tag für die #BVG. Ein Rollstuhlfahrer würde gerne mit dem BUS mitfahren. Der Fahrer guckt, aber bleibt sitzen. Als nen Fahrgast die Rampe umlegen will wird die Tür zu gemacht und losgefahren...
@bahnfueralle @energisch_ @DB_Bahn @BMVI @SiemensMobility @RegSprecher Könnte man da die Tür nicht nen ticken breiter machen und zumindest am Wagen für die Rollis eine automatische Rampe einbauen?
RT @uestra: #Linie122 kann auf Grund einer Ampelstörung die Rampe der Hst. "Vier Grenzen" nicht befahren und hält am Fahrbahnrand der Podbi…
@HoneyballCookie Ich liebe da ja die neuen City ExpressZüge der ÖBB Rampen fahren automatisch an den Bahnsteig und die Toiletten haben eine Schiebetür, die sich per Knopfdruck öffnen lässt.  Neben dem Toilettensitz ist genug Platz für den Rollstuhl, damit man Position wechseln kann mit Griffen
Sehr geehrtes @PostAuto-Team, ich finde es diskriminierend, dass wir Menschen in einem (E-)Rollstuhl den Chauffeur benötigen, um Rampe rauszuklappen. Noch dazu haben wir keinen Platz, wenn in kleineren Bussen noch Kinderwagen – oder andere Rollstuhlfahrer*innen – mit dabei sind.
@conny_flix @CDU 2008: Bahnhöfe: Verkehrsunternehmen sollen noch stärker darauf achten, dass alle Haltestellen und Fahrzeuge für Behinderte zugänglich sind.  2021: Züge mit Stufen, neuen ICE mit Stufen und nicht richtig funktionaler Rampe aber endlich keine 0180er Nr mehr zur Zwangsanmeldung.
Denn es ist oft genug so, dass ich höre, dass dann, wenn ich fahren möchte, kein Personal am Start- oder Zielgleis sein wird, welches die komplizierte Rampe bedienen kann. Oder, dass ich am Gleis stehe (verlässlich funktionierende Fahrstühle zu JEDEM Gleis vermisse ich übrigens
@CatInChief Bei uns auf dem Dorf gibt es gar nichts.  Und wenn du einen Rollstuhl hast und auf den ÖPNV angewiesen bist hast du halt die Arschkarte gezogen. Weil dann musst du die Fahrt anmelden damit der Zugführer die Rampe bereit hält
@Regio_Mitte Ist das wieder der Zug wo die Rampe an der Tür klemmt? Kennen wir schon von gestern https://t.co/13HH8hYXti
Mehr #Barrierefreiheit würde für mich bedeuten:    Dass ich mir auch um die Fahrt zum Konzert und vom Konzert keine sorgen machen müsste, weil die  deutsche Bahn nicht mehr sagen dürfte, ich darf nur bis 22 Uhr eine externe Rampe nutzen, weil danach kein Personal mehr da ist.
@EinAugenschmaus @DB_Bahn @DB_Presse @LINKEPELLI @crueffer @jensbeeck Da steht woran es hapert, im ÖPNV sind die Gemeinden für die Haltestellen zuständig, nicht die VU, eben auch grade für Fahrstühle und vorallendingen deren Folgekosten. Auch bei uns am Bhf scheitert eine Rampe an geforderter Steigung und Breite .. kein Platz, deshalb nix
@drive_n_code Könnte es sein, dass das von irgendeinem Shuttle-Verkehr war, wo die Möglichkeit bestand, die Rollstuhlfahrer über Rampen ebenerdig in den Bus zu bekommen (also wo die Standfläche außerhalb des Busses erhöht war)?
Da die Deutsche Bahn es nicht schaffte, eine funktionale Rampe bereitzustellen, hab ich eben ne junge Frau nebst Rollstuhl in die Bahn gehoben
Dieser Datensatz liefert im VBB Bereich bei allen Stops von Regional-, S- und U-Bahn Koordinaten von Zugängen, Treppen, Rampen, Aufzügen und Bahnsteigen sowie von  zugeordneten Tram- und Bussteigen. In Wannsee gehört auch der Fähranleger der F10 dazu:  https://t.co/WqpvhTd1z2 https://t.co/uqXJdou6ON
Wie wäre es zum Beispiel damit, dass Rollstuhlfahrer*innen ohne tagelange Voranmeldung, Züge nutzen können? Und dass alle Züge eine ausfahrbahre Rampe bekommen, damit man auch ohne Hilfe in den Zug kommen kann?  Oder Ruheräume, die auch wirklich ruhig sind?
@FelidaeFeli @Land_SH Hast Du denn die Möglichkeit, eine geeignete Stelle (Ortschaft, Straße) mit Rollstuhl per Bahn bzw. Bus zu erreichen? Gibt es entsprechende Rampen etc.?
@UndHunde @ovnnde @asltf Aber mit der Straßenbahn oder dem Bus die dort fahren die Busse haben sogar Rampen.  Und warum soll man mit Bikes mit Motor im Alter nicht fahren können? Oder mit Handbike o. trike (Gleichgewicht) BTW parken die den Fußweg dicht was mich als Rollstuhlfahrer auf Radweg zwingt.
1/2 #RB86 #RegioSH #RB11527 #Lübeck-Travemünde Strand (16:34) - #Lübeck Hbf (16:56) Die Abfahrt verzögert sich. Zug verkehrt heute ohne Wagen mit bordeigener Rampe für mobilitätseingeschränkte Fahrgäste. Reisende mit Rollstuhl können daher nur auf Stationen mit stationärer Rampe
s-bahn endhaltestelle mit extrem hohem ausstieg. der zugfűhrer will mir keine rampe anlegen, weil er rűcken hat und hat mich űbel angemacht.  @SBahn_Stuttgart ich bin nicht schuld an den barrieren. bitte teilt das eurem personal mit. und ja die rampen sind scheiße schwer.
@trullateee Bei uns machen die Fahrer gerne Zicken wenn wir die Rampe brauchen (und packen auch mal ohne zu fragen den Rollstuhl an. Sowas ist auch schon einmal im Krankenhaus geendet). Bei dem ÖPVN liegen schon einige Mails im Postfach von mir...
RT @C_Holler: Wow. Das war der wohl bestgelaunteste und freundlichste S-Bahn-Fahrer, der grad der Frau mit Rolli die Rampe hinlegte.
Weiß jemand, wann der Bus immer die Rampe runterfährt?  #Werder  #wirSchaafendas  #SVWBMG
@BVG_Kampagne Heute: Frau mit schweren E-Rolli braucht massiv Unterstützung der Fahrgäste um im 2. Wagen einzusteigen. Einer sagt "Der Fahrer hat doch eine Rampe" - "Wieso müssen einen alle immer belehren?". Mir fällt auf, keine Maske. Angesprochen "ich widersetze mich der Merkel Diktatur!"
@ndr @hochbahn U3 Lübecker Straße behinderter Rampe, Abmessungen ist nicht gleich mit U3 Hauptbahnhof. Bitte nach messen. Wir können uns treffen und ich zeige euch.
#Linie122 kann ab sofort die Rampe der Hst. "Vier Grenzen" wieder anfahren. Die Ampelstörung ist behoben. ^jg
Hey @DB_Bahn in Heidesheim ist es lebensgefährlich weil die Rampe zum Bahnsteig Richtung Ingelheim nicht anständig geräumt wurde! Gerade für Senioren! @Mainzund @aznachrichten
RT @Radschnellweg1: MÜLHEIM: Aktuelle Bilder von der Rampe am HBF. Danke an Gerhard Schmitke für die Bilder! (Simon)
@peterpstuttgart Die schlitze sind über der einfahrtsrampe (zum hbf hin) die Quadrate sind über der Ausfahrtsrampe (vom Hbf weg)
#DeutscheBahn Eine sehr nette Schaffnerin hat gerade in #Duesseldorf am Hauptbahnhof eine #Rampe für mich ausgefahren, damit mein #Blindenfuehrhund und ich nicht über den Spalt steigen müssen. Das finde ich sehr... https://t.co/t01F8SVIQl
RT @teilhabebewegt: Schienenersatzverkehr mit Bus ohne Rampe. U-Bhf ohne Fahrstuhl. Ratet, wer sich um den Inklusionspreis beworben hat. ht…
@HoernchenCecile @DB_Bahn Als wir um Hilfe beim Einstieg (Rampe raus, ich fahre Rolli rein, Rampe rein) bzw. Ausstieg (Rampe raus, wartende Mutter fährt Rolli raus, Rampe rein) baten.  Das mit der s Bahn wäre eine Alternative gewesen, wenn die denn zum Zielbahnhof von dem jungen fahren würde,
@jankortemdb @dieLinke Corona...und kein Mensch weiß, wie lange noch Verzicht geübt werden muss. Im Wahlkampf in Rheinland-Pfalz sind noch nicht einmal Info-Stände möglich. Für den IC wird für Rollstuhl-Fahrer leider eine spezielle Hub-Rampe gebraucht, Berlin ist eine meiner Lieblings-Städte. ...
@lindenberg_hh Man sollte diese Leute mal mit Rollstuhl ÖPNV fahren lassen. Was ich da schon mit meiner Mutter erlebt habe -Busfahrer fahren einfach weiter oder klappen die Rampe nicht aus, Abstände von Bahnsteig in die Bahn sind zu groß, andere Menschen wuseln noch um und über den Rollstuhl…
@Herr_Walter Mir erscheint das denkbar trivial. In TKH S-Gl Ri #TSZ hinterm Bstg Ri F-Gl verschwenken, F-Gl TSZ - TLU auf Höhe Gl. 6 verschwenken, S-Gl TSZ - TKH auf Höhe des F-Gl verschwenken und schon ist der Platz der jetzigen S-Gleise frei für eine Rampe.
#Linie122 kann auf Grund einer Ampelstörung die Rampe der Hst. "Vier Grenzen" nicht befahren und hält am Fahrbahnrand der Podbi am SEV. ^jg
@englisch98 @moritzkraehe @trassenfinder @JeDi_TS @vorortanleiter Die Drehgestelle und Übergänge haben immer ne gewisse Höhe. Bei 55 cm braucht man deshalb ne Rampe um drüber zu kommen, während bei 76 das fast eben geht. Zudem passt bei 76 mehr Technik unter den Zug.
#RB86 #RegioSH #RB11526 #Lübeck Hbf (18:03) - #Lübeck-Travemünde Strand (18:25) Zug verkehrt heute ohne Wagen mit bordeigener Rampe für mobilitätseingeschränkte Fahrgäste. Reisende mit Rollstuhl können daher nur auf Stationen mit stationärer Rampe Ein- bzw. Aussteigen.
#RE7: #Technische #Störung Tür / Rampe. Teilausfall #Hamm (15:59) -> #Rheine. Alternative mit #Eurobahn #Hamm (16:20) -> #Münster (16:47)
@700sachen In unserem Dorf gibts eine Flüchtlingsunterkunft. Das einzige (!!) was mir dabei auffällt, ist: bei den 2 Anschlusszügen von unserem Bahnhof gibt es nur Treppen, keine Rampe/Lift. Und meist muss man schnell umsteigen. (1/1)
@DB_Bahn @IAmAutistix Es sollte schon möglich sein an jedem Bahnsteig  eine/n  Rampe / Aufzug zu installieren. Und den Zügen 1-2 Waggons anzuhängen bei denen eine behindertengerechte Rampe/absenkbarer Stufenlift o.ä. installiert wurde.
Rollstuhlfahrer haben es am Drensteinfurter Bahnhof schwer. Die Anschaffung von Rampen entwickelt sich zur... https://t.co/0WqXTR74Cj
@krzleebear @rademanze @WinneHermann In Tübingen wurde erst vor kurzem eine Rampe am Bahnsteig gebaut, nach deutscher Norm und allem. Es ist möglich.
@lk_lueneburg Kurze Rampe entspricht nicht der #Barrierefreiheit. Es braucht jmd mit viel Kraft zum hinein helfen (es ist nicht immer jmd da der hilft, Fahrer mit RückenPb kann zb nicht), beim Austeigen kann man nur mehr oder weniger kontrolliert "rausrutschen".  Hochbord fehlt gänzlich
Der Bus in dem ich eben mirgefahren bin, hat eine ausfahrbare Rampe. So was sollte überall drin sein! Bei den meisten unserer Busse müssen die noch ausgeklappt werden.
@DB_Bahn Ich empfinde den Tag als  eine nette Idee ..hätte da aber noch einen anderen Vorschlag ..gibt es nicht evtl die Möglichkeit Rampen in den Zügen einzubauen (zumindest Nahverkehr ) die von Rollifahrern selber bedient werden können ? 😳Das würde sehr viel erleichtern ...
*Zur Erklärung: Bei den gu-...den alten DoStos kannst du am Mehrzweckabteil die integrierte Rampe in langer und in kurzer Schlussposition ausfahren. Je nach Höhenunterschied und Abstand zum Bahnsteig variabel. Auf Zugbegleiterisch "die lange Rampe" und "die kurze Rampe".
#RB81 #RegioSH #RB11317 #Bad_Oldesloe (12:34) -> #HamburgHbf (13:17). Zug verkehrt heute ohne Wagen mit bordeigener Rampe für mobilitätseingeschränkte Fahrgäste.
#RB86 #RegioSH #RB11524 #Lübeck Hbf (17:03) - #Lübeck-Travemünde Strand (17:25) Zug verkehrt heute ohne Wagen mit bordeigener Rampe für mobilitätseingeschränkte Fahrgäste. Reisende mit Rollstuhl können daher nur auf Stationen mit stationärer Rampe Ein- bzw. Aussteigen.
@muell_mann Machen sie bei mir sogar wenn MSZ Typ dabei steht und DER nach der Rampe fragt weil "oh das probieren wir mal aus, das MÜSSEN die aber machen" - "jo, machen sie nie" - "doch müssen sie, ich zeigs Ihnen" Fahrer "das geht doch so, mach ich nicht" MSZ "jaaa er sagt ist schneller..."
@raulde @Virgosingularis Inklusion ist, wenn der Bus mit automatischer Rampe ist.  In Oldenburg ging das.
@Kochsalami Das kann ich gut verstehen. Bei unserem kleinen Bahnhof ist das so eine Sache. Der eine Fahrstuhl ist zu klein für ein Cargo. An der Treppe gibt es keine Rampe. Das schränkt mich auf einen Bahnsteig ein. Oder ich fahr mit dem Rad bis zum Hauptbahnhof.
2021: wieder ein bahnhof ohne rolltreppen und rampen, nur ein aufzug, aber keine zeit solange zu warten, also treppe, gestürzt. Unnütz, abfahrtstafel falsch, zug schon weg. @bahnfueralle https://t.co/SRKd146l2P
@StratmannK Hoffentlich haben die Leutz was draus gelernt. Kenne leider Gegenbeispiele, wo Fahrer die Rampe fürn Rolli nicht ausklappen wollte, sondern abfahren und ich (ü60) das wegen seiner Weigerung machte (trotz Bandscheibenproblematik). Denkste da hätt sich einer der Jüngeren bequemt?
RT @LauraGehlhaar: "Ich kenn Sie ausm Fernsehen. Ist ja schon fast ne Ehre, Ihnen die Rampe hinzulegen!" — Zugführerin der U8. <3 #bvg #wei…
RT @polizeiberlin: Für 2 Reinigungskräfte ist der Zug abgefahren – festgenommen nach 47-fachem #Rollstuhlrampenklau @BVG_Ubahn. https://t.c…
@_Coolisse_ @LaVieVagabonde Ich würde gern überhaupt mal von A nach B kommen, ohne länger unterwegs zu sein als ich muss,länger zu warten,mehr zu bezahlen oder direkt stehen gelassen zu werden,weil kein Wagon mit den einzigen 2 Rolliplätzen(ICE) oder keine Rampe,kein Personal,nicht zum Gleis kommen(Aufzug).
@DB_Bahn @J___M______ Ja stehe auf Gl 10. DB Motarbeiter erreichen niemanden für Rampe. Aber mal schauen.
Als Nutzende Person waren die VIEL angenehmer zum auf und runter fahren als die oft sehr steil liegenden Holzrampen. Aber selbst wenn der Fahrer langsam zu der nun hinten Rampe läuft dürfte das nun weniger Zeit fressen - man muss sich halt nun dazu bewegen statt Knopf drücken.
RT @AndreaEberl: #DeutscheBahn Eine sehr nette Schaffnerin hat gerade in #Duesseldorf am Hauptbahnhof eine #Rampe für mich ausgefahren, dam…
@_didilulu Mobilitätseingeschränkte Fahrgäste bekommen natürlich weiterhin Hilfe vom Fahrpersonal. Die Fahrer öffnen die zweite Tür und klappen die Rampe für Rollstuhlfahrer*innen aus.
@StadtradelnMG @dl1eam Und entzündet hat sich das Ganze an einer Rollstuhl-Rampe im Bus, die nicht genutzt werden konnte. Gelernt habe ich dabei auch etwas. Die Busfahrer müssen aus Haftungsgründen die Rampe ausklappten. Das habe ich persönlich nur einmal erlebt.
#RB86 #RegioSH #RB11529 #Lübeck-Travemünde Strand (17:34) - #Lübeck Hbf (17:56) Zug verkehrt heute ohne Wagen mit bordeigener Rampe für mobilitätseingeschränkte Fahrgäste. Reisende mit Rollstuhl können daher nur auf Stationen mit stationärer Rampe Ein- bzw. Aussteigen.
Ich weiß, diese Rampen sind baulich & räumlich deutlich aufwendiger als ein Fahrstuhl. Aber dafür funktionieren sie ohne Ausfallzeiten & transportieren deutlich mehr Menschen in beide Richtungen. Mir jedenfalls gefällt diese Lösung am S-Bahnhof Marzahn persönlich sehr gut. https://t.co/AoFdCBjH20
@DontDegradeDebs @ein_fledertier @BVG_Kampagne @BVG_Bus Darüber habe ich tatsächlich schon nachgedacht, hier gibt es nämlich noch Haltestellen mit Einstieg auf Straßenniveau und deshalb zu steiler Rampe, da kommt man ohne schieben nicht rein, was ja weniger als 1.5m sind...
@baeuchle @DontDegradeDebs @SommeraufGleis8 Was du übersiehst? Die Bequemlichkeit der Mitarbeiter. https://t.co/Z2pMu5vgPk  Bin letztes Jahr oft ICE 4 gefahren, durfte nie! mit der Rampe am Zug ein/aussteigen, auch wenn sie nicht defekt war und ich darum explizit bat. (hätte sie nämlich gerne mal ausprobiert)
Steinhöring: Mobile Rampe für Steinhöringer Bahnhof http://t.co/g77xB3lPWb #DieNachrichten #sueddeutsche
@DritterZahn Wegen "Dummheit" bleiben keine Züge stehen. Der RE 10430 hatte ein Problem mit einer (jetzt) defekten Rampe, die für das Einladen von Rollstühlen ins Mehrzweckabteil genutzt wird. Tut mir leid für die unerwartete Verspätung. /Björn https://t.co/emTdugzudP
@FJ2103 @DB_Presse @SiemensMobility seit ein Zugbegleiter über meinen Kopf zum Rotkäppchen auf Frage "nehmen wir die Rampe?" lachend sagte "nee, ist defekt zum Glück. Auch wenn nicht, müsst ich ja blöd sein die zu nehmen - ich häng immer sofort ein Schild ran, hab ich immer bei mir" traue ich "Defekt" nicht mehr so
Wobei ich den Arsenalsteg auf der 3.-Bezirk-Seite nicht für ideal halte. Dort haben sich ja Anrainer gegen eine Rampe ausgesprochen. Für den beschriebenen Ort in der Kärchergasse aber vielleicht wirklich sinnvoll. Eine Rampe parallel zur Bahn wär aber vielleicht auch möglich.
RT @karin1210: Und in Endenich hat man auch Treppen und Rampen ins Nichts gebaut und es heißt nun Bahnhof #Bahnhofsfoto https://t.co/bz2GXA…
@BVG_Bus darf ein Fahrgast einem Rollstuhlfahrer die Rampe aufklappen, wenn der Busfahrer den Rollstuhl ignoriert?
@rnvGmbH @SBahnRheiNeckar Heidelberg Wieblingen taubenfeld ist eine absolute Frechheit. Sogar mit Rampe ist dort kaum in die Bahn zu kommen.
@raulde @Jotem27007 Oder laut schimpfen, einen mit Absicht an der falschen Stelle die Rampe runter fahren lassen und der Rolli fast Handstand macht, mit Bus/ Straßenbahn einfach ohne Dich los fahren, die Rampe schlichtweg verweigern #VgnschämtEuch
#Pendelleben heute: Hin:  Zugbegleitung: "Öh, da (Ziel-Bhf) geht das mit der Rampe aber nicht, meint der TF. Wat sagen Sie?" Ich: "Schaffen wa." ZB: "Na denn: Schaffen wa." -> 10/10 Pk. für Fahrgast-Ernstnehmen. 👍
@LissyBranden @brau5e @raulde Ich habe in LA erlebt, der Fahrer hat sogar der Rollstuhl sichergestellt (Gürtel). Ich war schockiert, als ich hier erlebt habe, wie der Fahrer die Tür zu gemacht hat als jemand die Rampe ausklappen wollte um zu helfen oder auch der Bus nicht niedriger gemacht.
@VierFuenf @DontDegradeDebs @SBahnBerlin Die alten Berliner S-Bahnen, die immer noch im Einsatz sind, haben eine Schrotzüge Pseudo-Rampe, die ausklappen kann und extrem steil ist. Ich guck ma, ob ich morgen n Foto machen kann... Bestimmt gut, wenn das mal mehr Leute sehen!
@RolliFraeulein @DB_Bahn Allein das ich, wenn ich mit meinem Zwillingsbruder irgendwohin will, die Rampen und Stationen anmelden muss, um mit ihm irgendwo hin zu fahren. und dann noch dumm und raunend angemufft werde, weil den Mitarbeitern es zu anstrengend ist, mir mit der Rampe zu helfen. 1/
#Linie122 kann aktuell Haltestelle Vier Grenzen in Richtung Langenhagen die Rampe nicht befahren, hält an der Haltestelle des SEV. Für #Linie133 entfällt die Haltestelle Vier Grenzen in beide Richtungen. ^ch
@DB_Bahn erhält das Denkmalgeschützte Empfangsgebäude vom S-Bhf Berlin Wilhelshagen eine Rampe!? Laut Bauzeichnung nicht! 😳 Und das trotz Aufzügen!!!! @IGEB_Berlin @VBB_BerlinBB https://t.co/E0sVbG44YV
@1gutelinereicht Ey diese riesig lange Rampe bis man in den Bahnhof kommt nervt ultra. Man braucht mindestens 20 Minuten Aufenthalt im da noch was zu Essen zu holen. 😡
https://t.co/BzqRiccYQT Würde da lieber mit der Tram fahren als mit dem Ras, Rampe doch etwas steil
@JulianLaplae Bei uns halten die Busse deshalb immer ein ganzes Stück vom Bordstein entfernt, so dass man auf die Rampe warten (nicht im Fahrplan/Fahrzeit eingepreist) springen oder versuchen kann Kinderwagen oder Rolli hinüber zu wuchten. Barrierefreiheit 0.3...
@DB_Bahn @IAmAutistix Ihr würdet nicht "weiterhin" am Ausbau der Barrierefreiheit bauen, da der neue ICE immer noch ultra komplizierte Rampen hat. Ihr müsstet ganz von vorne anfangen, Barrierefreiheit zu verstehen.
@KRDigital @FotoTobi @WahlheimatRuhr einfach Richtung MH HbF fahren. Der ist ausgeschildert, da ist die Rampe hoch.
@vvo_presse Bus mit Rollstuhlstellplatz kommt. Keine Rampe. Busfahrer bleibt im Bus sitzen. "Können Se mal der #Rollstuhlfahrerin helfen?", ruft er in den Fahrgastraum. "Ich find das mies, dass Sie hier oft wie der letzte Dreck behandelt werden.", sagt eine Mitfahrerin. Ich auch.
@DB_Bahn warum ist um 11 Uhr am Bahnhof Schwelm die Bahnsteigbeleuchtung an? Zu viel Geld übrig oder gibt es auch hier keinen Lichtschalter, wie am BER?
#S25 #Teltow_Stadt: Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung sowie der visuellen und akkustischen Fahrgastinformationen. An der Entstörung wird gearbeitet.
@unsereOEBB  Im Bahnhof Parndorf Ort ist grade die ganze Beleuchtung ausgefallen Vor 2 min war sie an https://t.co/kA30jBkQLe
In #Paris hat dieser Tage ein neuer Begriff die Runde gemacht: „Tramway Lumière“. Die Fahrzeuge sind bei Dunkelheit von allen Seiten beleuchtet. Das erhöht die Sichtbarkeit der Tram und Menschen mit Sehschwäche können die Türen einfacher finden + bedienen. https://t.co/p9dELLhwek
@DB_Bahn ICE4 ein absolut starker Zug!  - Angenehme und leise Fahrweise - Hohe Kapazität  - Modernes und schöns Design inkl. Beleuchtung und Gepäckablage - kleiner Abzug beim (bekannten) Sitzkomfort  Trotzdem top Zug, Gruss aus der Schweiz
@BVG_Bus das Licht Wartehäuschen Forckenbeckstr. (Richtung Düppel) funktioniert nicht. Jeden Morgen ca. 5-10 Minuten nach 5 Uhr ist das Licht aus, während alle anderen Wartehäuschen noch beleuchtet sind und das Licht erst so gegen 5:30 Uhr ausgeht.Bitte reparieren, Danke!
@Regio_NRW #S3  Bahnhofsbeleuchtung defekt in Ahrbrück. 😬
Hi @StadtPapenburg ! Musste an eurem Bf kurz umsteigen und wurde direkt von einem Idioten belästigt, der sogar über Gleise und Zaun rüber sprang, gut das der Zug pünktlich kam um 21:19 Uhr ! Ne bessere Beleuchtung und mehr Kontrollen wären dort angebracht. Er ist da wohl bekannt
BPOLI EBB: Demolierte Beleuchtung am Bahnhaltepunkt Seitschen https://t.co/nq0uzDdtHK #ots #blaulicht #news
#RegioBB Beachten Sie, dass im Bahnhof #KraftwerkFinkenheerd die Beleuchtung ausgefallen ist.
@SBahnBerlin Wagen 482-347 2, heute ohne Beleuchtung im Zug
RT @SBahnBerlin: #S8 Wegen Komplettausfall der Bahnsteigbeleuchtung in #Bergfelde entfällt der Halt in beiden Richtungen.
@db_bahn RE S-TÜ in ES hatte mittig Wagen ohne Licht+Tür ging nicht auf.Jmd m Kinderwagen konnt nich andre Tür aufmach weil Zug einf losfuhr
RT @fnp_zeitung: Heller, sauberer, sicherer: Zusätzliche Leuchten für den Frankfurter Hauptbahnhof - https://t.co/CSEjBRZamK
Retweeted Deutsche Bahn (@DB_Info):  #RE57: Ausgefallene Bahnsteigbeleuchtung in #Siedlinghausen - bitte Vorsicht... https://t.co/ONu62APIF7
Wir fordern: Eine bessere Anbindung des ländlichen Raumes, den Ausbau und die Beleuchtung der Fahrradwege, den Verzicht auf Gebühren für die Mitnahme von Fahrrädern in Bus & Bahn, barrierefreie Haltestellen und Verkehrsmittel, und WLAN an Haltestellen und in Bus & Bahn.
@kielkontrovers @FrauKrone Kopfschüttler von mir @kielkontrovers ;-) -> Wer zB in Erzhausen oder DA-Wixhausen wohnt und zB Ziel im Gewerbegebiet von Egelsbach hat, kann nun komplett auf Asphalt und mit Beleuchtung auf Route an Ziel Radeln.   https://t.co/VIvddSONXr Vorher nur geschotterter Forstweg an Bahn https://t.co/wrKSbINPxH
Mangelhafte Beleuchtung an einem Wagen sorgte dafür, dass zufällig zwei mutmaßliche Drogenhändler von der Polizei geschnappt wurden. Es sollte eine Verkehrskontrolle vorgenommen werden. Das Duo nahm Reißaus, kam aber nicht weit. In U-Haft landete einer.    https://t.co/KgqYzSfXLJ
Wenn eins kann, dann ist es, sich die Nachteile von dem ICE. Beleuchtung in meinem Wagen ist defekt.
Warum ist hier an der U-Bahn Haltestelle nur die Not/Betriebsschluss Beleuchtung an 😱
@DB_Bahn Am Bahnhof Köln Messe/Deutz brennen sogar bei vollem Sonnenschein die Lampen an den Gleisen. Werden deswegen regelmäßig die Preise erhöht? :-P
An der Stadtautobahn: Kombinierter Rad- und Fußweg teilweise beräumt. Mittendrinnen war Schluss.  Thema Beleuchtung zwischen S-Bahntunnel Lütten Klein und Warnow Geschäftszentrum. Lampen stehen, aber nur als Deko. Gerade im Winter ist der Weg unbeleuchtet...
@SBahnBerlin Unverständlich! Dank Zugbeleuchtung sind Bahnsteige doch gut ausgeleuchtet! Da kann der Zug auch anhalten, oder?
@Fantaghiro59 @bwegtBW @Schienenallianz Und für die Abschaltung der Beleuchtung auf dem Radschnellweg ist der Gemeinderat Sindelfingen verantwortlich. Für unzuverlässige S-Bahnen die DB. Für überteuerte ÖPNV Tarife, irgendwelche Kreistage. Für Bauzäune auf frisch angelegten Radwegen die Stadtverwaltung...
FBRT: "7.31 ab Niebüll Richtung Westerland schon voll. Nur 4 Wagen davon eine erste Klasse" "8.17  in Keitum weiter Richtung Westerland. Die Beleuchtung musste nun  reduziert werden damit wir bis Westerland kommen. Durchsage  Zugbegleiterin....." #Bahn #BahnChaos #Sylt
RT @Regio_NRW: #RE1,#RE9+#RB20, Bahnsteigbeleuchtung in #Stolberg(Rheinl)Hbf ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Ba… 
@BVG_Ubahn ich weiß nicht ob ihr mit solchen Meldungen auch was anfangen  könnt: Im Wagen 2924 ist eine Leuchtstoffröhre der fahrgastraumbeleuchtung defekt. 🚞 💡 🚫
Neue Beleuchtung im Bahnhofstunnel in Waren Müritz. Wesentlich besser / heller als die alte.  Aber natürlich werden schon während der andauernden Sanierungen die Decken, Schilder und Wände wieder beschmiert. Lästig. 🙄  #Sanierung #Bahnhof #WarenMüritz #Tunnel #Beleuchtung https://t.co/J6NhMjUYud
Park+Ride-Anlage am Hittfelder Bahnhof in Emmelndorf ist fertig🙂  Es fehlen nur noch Teile der Beleuchtung und die E-Ladesäulen #SPDSeevetal #Seevetal https://t.co/czcN5Iv2qA
Bereits 75 Minuten verspätet. #Bahnansage: “Die schlechten Nachrichten reißen nicht ab. Wir haben nun auch eine Lokstörung. Der Lokführer muss alles neustarten. Dann geht das Licht aus.“ #IC2312 #Bahn @BahnAnsagen
Hey @DB_Bahn , wo melde ich kaputte Beleuchtung? https://t.co/A8WOQ8Fd3a
H0 Faller Vollmer Kibri Pola ? Bahnhof fertig gebaut mit Beleuchtungssockel http://t.co/hKxExEtkDl
Intelligente Steuerungstechnik sorgt laut Norka in der U1-Haltestelle Meiendorfer Weg in Hamburg für die zuverlässige Beleuchtung rund um die Uhr. Das Pilotprojekt wurde im Rahmen des barrierefreien Ausbaus der Station initiiert. Es soll die ... https://t.co/x3e0jwVPdR
Nachtbus in #Berlin der #BVG #N9 fuhr nur im Dunkeln ohne Beleuchtung. Was genau der Grund war ist nicht bekannt. Vielleicht handelte es sich um einen stillen Protest oder ein Gedenken an #GeorgeFlyod aus den #USA #SilentDemo #silentprotest in #coronadeutschland https://t.co/vDJPcC4pcb
S-Bahn München - Mit Monitor, mehr Licht und Barrierefreiheit https://t.co/OtaLBW2wgy
@DB_Bahn Sie können mir aber sicherlich erklären wieso es in den Zügen keine Nachtbeleuchtung gibt ?
@BeetlesAreDocto 4:20 Uhr heute Nacht, kennen Sie die Unterführung am Bahnhof in der schon seit Monaten die Beleuchtung defekt ist?
@SBahnBerlin die defekte Beleuchtung in Hirschgarten melde ich seit knapp 3 Wochen. http://t.co/oeBr1gkRXU
Nach dem @TspCheckpoint gestern ein Bild über die Eisenbahnbrücke in Spandau zeigte, konnte ich heute nicht anders und habe mal am Ostbahnhof in Friedrichshain Fotos gemacht.   Ob da jemals Licht installiert wird und Sauberkeit herrscht?   Gruselfaktor ist extrem. https://t.co/ndcGwT35qi
In der #bahn funktioniert die Klima nicht, aber die Beleuchtung dafür umso besser... #fail
Einfach Pinke Bus Beleuchtung https://t.co/OSiCPclat6
@EliyahHavemann Neumodische Bushaltestelle - ohne Sitzgelegenheit, dafür mit Beleuchtung?
#S3: In #Rahnsdorf ist die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen. Aus diesem Grund fahren die Züge ohne Halt an dem Bahnhof vorbei.
"Im Treppenhaus geht das Licht nicht, die U1 und U2 sind stockdunkel, nimm Handy für Licht mit, wenn du mit den Akten zur Vernichtung läufst!"  Ich, gewappnet gleich irgendwo gegenzurennen fahr mit dem Aufzug runter. Dachte mir so..drück mal auf den Lichtschalter.  Licht an.  🤦‍♀️
Sitze im Zug von Berlin Richtung Duisburg. Ansage des Bahnpersonals:" Die Fahrt beginnt, wenn der Schaffner das Problem des Zuges gefunden hat.." (Klimaanlage und Licht funktionieren nicht..) W-LAN und Strom thank god schon.
@vgf_ffm @RMVdialog @DB_Bahn Ja, aber leider nicht im S-Bahn-Bereich bzw. Im Auf/Abgang zur Stiftstraße hoch. Das Rolltreppengequietsche ist echt schlimm, und irgendwo scheint was undicht sein. Immer wieder ist alles klitschnass. Und ziemlich finster. Der Durchgang ist eurer, die S-Bahn ist DB. Untersch. Zus
Ich frag mich grad, ob die neuen @RailService-Züge wohl als Operationssäle konzipiert wurden?🤷🏽‍♂️ Eine unangenehmere Beleuchtung gibts (besonders am Abend) wohl nicht. #sbb https://t.co/bHnVWbHTKb
Satire pur. Ein Flughafen, der dir wirbt, seine Beleuchtung auf LED umgestellt zu haben. Nun ja, macht bestimmt einen meeeega Unterschied jetzt in der Gesamtbilanz des Fliegens... 🙈😜 #flyless #FlughäfenZuIndustriemuseen #amBodenBleiben @ambodenbleiben
RT @Regio_NRW: Der #Streckenagent informiert nur bis 22:00 Uhr. Leider funktioniert die Bahnsteigbeleuchtung in #Geilenkirchen noch nicht.…
Diese «Gletscherspalte» spart einiges an Energie 💡 ✅ . Die smarte Beleuchtung beim neuen Terminal von  @Jungfraubahn_CH und Eigergletscher setzt Licht sehr effizient ein. Mehr dazu: https://t.co/EeVjT1ueAU #smartbuildings
@NiDe1984 @SBahnBerlin Der Saftladen hinter der Signalstörung is die DB Netz AG und der Saftladen hinter Beleuchtungsausfall ist DB Station & Service sowie DB Energie 😊
@stadtdortmund @DSW21 Hallo, wo kann ich denn melden, dass unter der B1/A44- Brücke, die über die  Aplerbecker Straße führt, seit einigen Wochen die Beleuchtung unter der Brücke nicht mehr funktioniert/ nachts nicht mehr eingeschaltet wird. Genauer: Bushaltestelle Trapphofstraße.
Wenn man mit dem Zug in den Süden von nö fährt, dann ist es unmöglich zu wissen, wo man ist, weil es gibt einfach nirgends Beleuchtung von irgendwelchen Bahnhofs-schildern 🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️
Im RB48 in #Wuppertal gehts Licht aus. Durchsage: Jemand hat den Strom ausgestellt. Wenn's knallt, nicht erschrecken. Das ist normal. #Bahn
@Der_Kalle @MVGticker Nach meiner Beobachtung wird jährlich in Juli/August die Beleuchtung gewartet - so das zum Oktoberfest die Bahnhöfe „in Schuss“ sind Mal sehen wie es heuer wird da die #Intersuff 2020 ausfällt Bei der Gelegenheit werden auch andere Kleinigkeiten behoben
@SBahnBerlin S75 wagen 482-015-5 hat keine innerraumbeleuchtung an.
Im ICE: "Sie werden es bemerkt haben: Die Beleuchtung ist ausgegangen, da unser Zug keinen Strom hat. Nach und nach wird auch die Klimaanlage und die übrige Beleuchtung ausgehen." (@Oernie2) #Bahn #Durchsage
RT @SBahnBerlin: #S1 und #S26: Wegen Komplettausfall der Bahnsteigbeleuchtung in #Waidmannslust fahren die Züge der Linie S1 dort ohne Halt…
@BVG_Kampagne @waedding Wann kommt die Technik der Beleuchtung von Abfahrttafeln an Bus/Tram Haltestellen ? Nicht jeder hat Handy mit Taschenlampe https://t.co/Xg1DDcsdXy
Der @MUC_Airport engagiert sich für #Energieeffizienz und hat die gesamte Beleuchtung des Vorfeldes auf #LED umgestellt. Schon jetzt spart der Flughafen durch die Optimierung seiner Beleuchtung 12 000 Tonnen CO2 jährlich ein. https://t.co/o1wbAthRyI
Die Stromversorgung für die Fahrgastinformation, Licht, Aufzüge/Fahrtreppen auf den Bahnhöfen #Warschauer_Str und #Ostkreuz ist auch ausgefallen. Die Züge fahren.
Wie wirkt die nächtliche Beleuchtung am Bahnhof auf Insekten? Wie kann eine Sogwirkung verringert werden? Das wird jetzt im Projekt "#Insektenschutz an Bahnhöfen" im Bundesprogramm Biologische Vielfalt an Bahnhöfen in Brandenburg untersucht: https://t.co/U49SKLugdH #10JahreBPBV https://t.co/nKcfyFZaUA
@mansalke Es ist ein Witz ! Die modernste Busflotte Schleswig-Holsteins sind Hybride .Der E-Anteil beschränkt sich allerdings auf die Beleuchtung und Klimaanlage , der Fahrt selbst ausschließlich mit Diesel. Reine E-Busse sind Utopie ,genauso für alle großen Nutzfahrzeuge.
WF: Mit Fördermitteln - Beleuchtung der Haltestelle Ort in Roklum mit Solarstrom #Wolfenbüttel #BSVerkehr #BviBS https://t.co/crzv8bQJ0I
RT @DB_Info: #RE57: Ausgefallene Bahnsteigbeleuchtung in #Siedlinghausen - bitte Vorsicht beim Ein- und Ausstieg:  https://t.co/Ghaxs5dsRg…
#S1 Auf dem Bahnsteig in #Oranienburg ist die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen. Bitte seien Sie besonders aufmerksam.
@DB_Bahn Licht aus im Bahn Tower.
BPOLI EBB: Demolierte Beleuchtung am Bahnhaltepunkt Seitschen https://t.co/sxhgA7z0y4
In 11/2020 setzte die #CDU Bürgerbeschwerden über mangelnde Beleuchtung auf dem Fußgängerübergang vom Pfarrer-Lütkehaus-Platz zum S-Bhf. #Lichtenrade in einen Dringlichkeitsantrag um. Das provisorische #Licht reicht immer noch nicht aus. 👉Mehr dazu hier: https://t.co/HwRhHecLUn https://t.co/X15SkHDD3P
@BVG_Bus Guten Morgen, heute ist mir beim Vorbeifahren beim Bus 3203 vom Hof Gradestr. kommend aufgefallen, dass das rechte Rücklicht dauerhaft als Bremsleuchte leuchtet. Das linke Licht war wesentlich dunkler
In der S-Bahn abruptes Bremsen, Stille, Licht aus, Licht an. Durchsage: "Hier spricht Ihr Zugführer, die Zentrale hat uns grad eine Betriebsstörung reingehauen. Jetzt müssen wir etwas improvisieren." Stille. Hastiges Vorbeirennen des Zugführers. Rückwärtsgang...
Hell und umweltfreundlich. Die neue LED-Beleuchtung am Hürther Busbahnhof ist fertig. Rund 120 000 Euro hat die Umstellung gekostet, weniger als ursprünglich erwartet, heißt es von der Stadt Hürth. https://t.co/Jd1SQXuGPJ https://t.co/PB99RfObWw
SBahnHamburg  #S3 Ersatzverkehr mit Taxi zwischen Pinneberg und Halstenbek Grund beleuchtungsausfall sowie Ersatzverkehr mit Bussen und Taxen nach Personenunfall zwischen Harburg Rathaus und Neugraben #hvv #sbahnhh
Gibt es #vanmoof S3 Nutzer im Raum Mannheim? Mich interessiert die Lichtleistung der Lampe bei Nacht. Ist der Leuchtkegel breit genug um eine Kurze nicht blind zu fahren weil die Lampe sich starr am Rahmen befindet?
@DB_Bahn Der Zug war zu dunkel, irgendwen zu erkennen. ;) Evtl noch ein #Batteriereset => Notbeleuchtung. @dasreichtuns
Maximal benutzbar, aber leider Krankenhauscharme... Farb-/Lichtkonzept fehlt...  #barrierefrei  Flughafen Frankfurt https://t.co/tkl0dCon2j
@DB_Bahn Die neuen ICEs sind ungemütliche Boxen, die Sitze zwingen eine aufrechte Haltung auf. Nachts, dann wenn Menschen mit niedrigem Einkommen reisen, werden grundsätzlich Züge ohne 6er Abteile geschickt. Die ganze Nacht grelles Licht + zu kalt. Bitte gerne downgraden für Komfort. https://t.co/A2SE1YilLX
Die S-Bahn fährt ohne Beleuchtung durch einen Tunnel. Es ist trotzdem nicht stockduster wegen der ganzen Smartphones, auf die alle schauen 😂
@FabianEberhard @lisa_christ_ Finde es gibt bei der SBB schlimmeres, z.B. die ganze Regioflotte. Generell finde ich aber grelle Beleuchtung (auch Abends) und der Einsatz von Holzimitaten als Teil des Interiordesignkonzepts der SBB fragwürdig.
@DB_Bahn in MHAB funktioniert die Beleuchtung der Uhr auf Gleis 2 nicht .
Hey @SBahnBerlin, Sparbeleuchtung Nachts in der Bahn fetzt. Also wirklich. Von mir aus häufiger so! <3 http://t.co/Rk4lOyevJB
In #Paris hat dieser Tage ein neuer Begriff die Runde gemacht: „Tramway Lumière“. Die Fahrzeuge sind bei Dunkelheit von allen Seiten beleuchtet. Das erhöht die Sichtbarkeit der Tram und Menschen mit Sehschwäche können die Türen einfacher finden. https://t.co/kFy1iTZjPO
@doppelgrau @Pinhead6 Das mit der Beleuchtung find ich nicht so schlimm aber das Stehen auf der Deichsel ist saudumm.   Bei einer Notbremsung fällt der Passagier zwischen Hänger und Zugmaschine und das kann schnell tötlich enden.
RT @SBahnBerlin: #S2 #S8 | Wegen der fehlenden Stromversorgung ist die  Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen und die S-Bahn-Züge halten nicht i…
Retweeted Deutsche Bahn (@DB_Info):  Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung in Duisburg-Wedau. Mehr:... https://t.co/de4FWAAw5O
Die Deutsche Bahn muss wohl sparen. Wir fahren gerade ohne Beleuchtung durch den ewig langen Tunnel unter dem Frankfurter Flughafen.
Der Bereich #BerlinLicht der @StromnetzBln hat im Auftrag von @SenUVKBerlin die Beleuchtung im Bereich der Unterführung am S-Bahnhof Neukölln @BerlinNkl modernisiert und somit ein Beitrag zur Erhöhung der Sicherheit für die Bürger*innen unserer Stadt geleistet. https://t.co/zdrIPAUYuS
RT @DB_Info: #RE4 und #RB33: Bahnsteigbeleuchtung in #Hückelhoven-Baal ausgefallen, Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnst… 
@SBahnBerlin Wenn es an der Bahnsteigsbeleuchtung liegt, ab wann ist es hell genug, dass die Züge wieder planmäßig dort halten können?
@rail_rocker @vvo_presse @DB_Bahn @S_Bahn_Dresden Hatte ich neulich in einer S3, zumindest an den 4-er Sitzgruppen. War ein neuer Dosto-07 mit bläulicher Beleuchtung.
@JDommnich @Koeln Hallo Joanna, wir klären das mit den Kollegen von der Öffentlichen Beleuchtung. Melden uns dann mit deren Antwort bei dir. VG /abz
Notbeleuchtung, wild umherlaufende Schaffner, Stehen auf der Strecke. Jetzt nach Anschluss fragen ist ne großartige Idee.  #bahn #bahntweet
@BVG_Ubahn ist das mit der Minimalbeleuchtung am Bahnhof Jannowitzbrücke/Eingang Alexanderstraße gewollt oder ist euch ne Sicherung durchgebrannt? (Ist seit heute Morgen so) https://t.co/Ow9hO2h1kI
Mülheim-Kärlich.  Im Stadtteil Urmitz-Bahnhof ist immernoch die Straßenbeleuchtung ohne Funktion. Somit dort... http://t.co/NTezvgGsjg
Ah - die @MVGticker Nacht in der U-Bahn Station Westpark wieder eine #Ausfallwartung der Beleuchtung - sprich es wird gewartet bis die Beleuchtung ausgefallen ist https://t.co/fOszY94rMX
Disgusting wenn Züge um 5 Uhr volle Beleuchtung haben. Mag die Halbbeleuchtung mehr.
@DB_Bahn die Rolltreppen vom Bahnsteig zum Ausgang Marktplatz. Wände schwarz und verdreckt. Lampen: ob defekt oder bewusst insuffizient
@SBahnBerlin der S-Bahnhof Rahnsdorf ist Dunkel, keine funktionsfähige Beleuchtung die den Fahrgästen den Weg leuchtet. Bitte kümmert Euch. #🔦
RT @EinAugenschmaus: In der S-Bahn sitzen und als Gehörlose nicht wissen, warum die S-Bahn hält und die Lichter ausgehen, weil es ja keine…
24/ Unterbrechung der Rückblende. Wir sind wieder im ICE. Das Virus hat nicht nur alle Passagiere dahingerafft sondern auch die Beleuchtung des Waggons zum Flackern gebracht.
Morgen treffen will? Haben sich die Nachteile von dem ICE. Beleuchtung in meinem Wagen ist defekt. Die Klimaanlage auch.
RT @Regio_NRW: #RE4+#RB33, Bahnsteigbeleuchtung in #Geilenkirchen ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht be…
Dieser Forderung schließe ich mich an! Beleuchtung Unterführung S-Bahnhof #Friedenau https://t.co/ZVfh6RSRDz https://t.co/8Rlvq449Sw
@Pottking Düsseldorf Hbf ist bei voller Beleuchtung auch nicht von Helligkeit gesegnet.
@gabrielvetter Ja und im ÖV wird Nachts jetzt die Beleuchtung ausgeschaltet weil's dann keine Masken braucht... aus Kulanz... nochmals vielen dank sbb und co...
Der erste Eindruck der finnischen Doppelstock-InterCity ist gut. Der Zug ist sauber, gut ausgeleuchtet, alle Plätze haben Steckdosen und es wird ein Restaurantwagen mitgeführt. Leider wurden offenbar Bussitze eingebaut. https://t.co/EWU1woRTce
@DB_Bahn Eine Taschenlampe 🔦 sollte man als #bahn Kunde auch immer dabei haben, Licht auf den Toiletten ist nicht selbstverständlich https://t.co/E7HTciUZfu
Knapp 500 Millionen Euro für barrierefreien Umbau von Bahnhöfen: Beispiel Bahnhof Flöha: Bahnsteigkante, -belag, Beleuchtung, Aufzüge (bis 2023) -> 6 Mio Euro! 2/X
@skoops Ist der Bus 😅 Stabilisatoren, Beleuchtung, eine Abdeckung und bei der Batterie ist fie Befestigung nicht ok, also nix Schlimmes 😊
RT @SBahnBerlin: #S41, #S42, #S8: die Bahnsteigbeleuchtung in #Landsberger_Allee funktioniert wieder. Die Züge halten wieder zum Ein- Aus-…
Mit der der richtigen Beleuchtung wird jeder Bahnsteig auch bei Nacht taghell! Geplant von HF Elektroplanung GmbH. #plannedbyHF #mitHFgeplant #electricity #Planung #planning #Power #renewableenergy #architecture #Architektur #trains #Bahnhof  #night https://t.co/F6UL3ugNQs
RT @Regio_NRW: #RE8,#RE9,#RB27,#S12,#S13/19 Bahnsteigbeleuchtung in #Troisdorf ausgefallen. Züge halten nicht in #Troisdorf. Ander… 
Upgrade Salzkammergutbahn: Bad Goisern & Goisern Jodschwefelbad sind fit für die Zukunft. ✨ Ein frisches Erscheinungsbild, moderne Infrastruktur, energieeffiziente Beleuchtung und neue Bike & Ride-Anlagen 🚲 erwarten euch im schönen Oberösterreich. #ÖBBbauenauf https://t.co/kCRDr6zZkU
@BVG_Ubahn Ok. Das mit dem "Empfinden" des Lichts war sehr provokant. Alle, die ich frage, finden das Licht schrecklich grell. Aber die Züge werden ja immer schlechter. Die neue S-Bahn piepst ganz schrecklich.
Das muss dieser Klimaschutz sein, von dem ICE. Beleuchtung in meinem Ort am Bahnsteig.
@DB_Bahn Wir haben die Meldung bekommen, dass im Bahnhof Rehau die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen ist. Könnt ihr das weiterleiten? :-)
Mit intelligenter Steuerungstechnik von NORKA fit für die Zukunft  Der U-Bahnhof Meiendorfer Weg in Hamburg - Intelligente Steuerungstechnik sorgt in der U1-Haltestelle Meiendorfer Weg in Hamburg für die zuverlässige Beleuchtung rund um die Uhr. Das ...  https://t.co/PmwRVXOiYz https://t.co/nR523LMMhV
RT @pitti1848: Irgendwie muss ich bei der Beleuchtung und den Geräuschen am Essener Hauptbahnhof an den UBahn Gleisen immer an das Phantasi…
Wir haben keine Klima- oder Umweltkrise!1!11! Seit Monaten ist die Beleuchtung am Bahnhof @Regio_NRW Lövenich in @Koeln Tag & Nacht an. Aber was soll's, wir haben es ja....
@8000Muenchen40 puffbeleuchtung in einer vorbeifahrenden ubahn?
Anekdote @WELT_Politik : man versucht Mitte der 80er im Anzug die NY-U-Bahn an einer falschen Station zu verlassen. Auf der langen, unbeleuchteten, dreckigen  Treppe nach oben kommt einem eine sehr dunkle Gestalt entgegen und sagt : "Sir, U sure, U wanna leave this station ?" 😎
Unser U-Bahn Laden eingang ist auch start klar mit Ghetto-Disco Beleuchtung. Ihr dürft also auch noch… https://t.co/DxfOIKQ7N4
@BahnAnsagen wenn man so an den Bahnhof kommt und merkt, dass das Licht in der Uhr flackert ist und diese nicht gestellt ist...
Dormagen: An Barrierefreiheit und Licht wird am Bahnhof gearbeitet https://t.co/D4m1RflVWc
Berlins Verkehrsbetriebe müssen so arm sein das Nachts die Beleuchtung der U-Bahn Eingänge abgeschaltet werden- oder? http://t.co/9CEPwASxhA
Sitze gerade in einer modernisierten S-Bahn in München... Gut gelungen, schön hell, sauber und luftig. Nur ein bisschen wenig Sitzplätze.
@DB_Bahn Bahnfahren ist so richtig toll wenn man Zeit hat und sich die ständigen Verspätungen leisten kann, besonders in den älteren Zügen die noch dieses wärmere Licht und Tische auch außerhalb der ersten Klasse haben. Das geht leider mit der Zeit alles verloren…
AGC im Vergleich zum Regiolis ist ungefähr so wie ICE 1 im Vergleich zum ICE 4. Der Eine hat bequeme Sitze, entspannte Beleuchtung und strahlt Charme aus, der Andere hat mäßigen Komfort, taghelle, blendende Beleuchtung auch nachts und naja... 😬🙃
Satire pur. Ein Flughafen, der damit wirbt, CO2 neutral werden zu wollen. Die Beleuchtung wurde schon auf LED umgestellt. Macht bestimmt einen mega Unterschied in der Gesamtbilanz des Fliegens... 🙈😜 #flyless #FlughäfenZuIndustriemuseen #amBodenBleiben @ambodenbleiben
@DB_Bahn warum fängt sich der ICE 774 in den Bahnhöfen so viel Verspätung ein?! Warum kann der ICE4 keine Lichtsteuerung? Morgens um 5h volle Flutlichtbeleuchtung ist unangenehmer als der älteste D-Zug :/
@SBahnBerlin S5, Am S Bhf Kaulsdorf ist Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen, die Züge fahren ohne halt durch..
@SBahnBerlin das ist der völlig unbeleuchtete Eingang zum S-Bhf Schöneweide. Soll das so ein finsteres Loch bleiben oder wird da wenigstens noch eine provisorische Beleuchtung angebracht? https://t.co/4pQ9jwHECF
***Eberswalde Hbf.*** Bahnsteig Gleis 4 & 5 Derzeit ist die Bahnsteigbeleuchtung defekt. Bitte Vorsicht am Gleis... http://t.co/9oFRQZ0lmF
@DB_Bahn in Maisach am Bahnsteig funktioniert die Beleuchtung auf Gleis 5. könnt ihr das bitte weitergeben?
@BVG_Kampagne Wann kommt die Technik der Beleuchtung von Abfahrttafeln an Bus/Tram Haltestellen ? Nicht jeder hat Handy mit Taschenlampe https://t.co/whLLwL4fmv
Ah - die @MVGticker macht in der U-Bahn Station Westpark wieder eine #Ausfallwartung der Beleuchtung - sprich es wird gewartet bis die Beleuchtung ausgefallen ist https://t.co/TO8bOagClm
Retweeted Deutsche Bahn (@DB_Info):  #RE4 und #RB33: Bahnsteigbeleuchtung in #Hückelhoven-Baal ausgefallen, Züge... https://t.co/qdFTn7XaUV
Demolierte Beleuchtung am Bahnhaltepunkt Seitschen https://t.co/G9uJoshOnB
Dann noch etwas: Die Mülltonnen am Bahnhof Kreuzau laufen über. Die Beleuchtung schaltet sich gefühlt nach einer Minute aus und eine Minute später wieder an usw. Dies auch schon seit Tagen.
Frischekur für den #Zukunftsbahnhof Coburg: Bis Ende 2020 modernisieren wir das Innendesign des Bahnhofs und gestalten die Unterführung zu den Bahnsteigen neu. Ihr könnt Euch auf mehr Sitzplätze und eine neue Beleuchtung für besseren Komfort freuen. Mehr: https://t.co/wfInGaFFhy https://t.co/7G943naEDS
@DieRheinbahn Ich fahr sehr selten mit'm Bus, aber die LED-Beleuchtung is mir schon länger aufgefallen, vor allem tagsüber, kann man die Linien Nr. schon von weitem lesen
@metronom_RE4 beim metronom gilt die alte Normalität: auf dem Weg nach Bremen 2 Waggons gesperrt (Wagen 3 und 5). Der Zug völlig überfüllt. Im dunklen Hamburger Hauptbahnhof keine Beleuchtung eingeschaltet. metronom nimmt #COVID19 Ansteckung billigend inkauf.
@DB_Bahn Licht? Anzeigetafeln und Uhren! Dann nimm doch mal den kleinsten, HBF Wuppertal da wurde zumindest das Bild gemacht!!
Hab schon centermanagement "belästigt" vor Langeweile und hab schon mit Centerverwaltunggeschäftskontakte vorangebahnt, sowas wie ausreichend Licht Beleuchtung vor Eingang west und ost im Bahnhof wurde auch von der DB umgesetzt wieviele kinder über die gleise machten ohje
@yumami02022020 Hallo Yamamoto, fast. Das ist die Beleuchtung in einer S-Bahn... https://t.co/9I9OJMDK93
Mit defekten dunkle flackerte Beleuchtung in der UBahn mit den ganzen Leuten mit Mundschutz hat es schon was spookyiges
Mal wieder nur sie halbe Beleuchtung in einer S2 der #SBahnStgt im Stammtunnel. Reicht eigentlich auch (Bild ist etwas unterbelichtet) und ist eine willkommene Abwechslung... #VVS https://t.co/rWoFgFBZ2o
Nachtbus in #Berlin #BVG #N9 fuhr nur im Dunkeln ohne Beleuchtung. Was genau der Grund war ist nicht bekannt. Vielleicht handelte es sich um einen stillen Protest oder ein Gedenken an #Beisetzung #Trauer #GeorgeFlyod #USA #SilentDemo #silentprotest #blacklivesmatterberlin #corona https://t.co/ybA7Fccav6
Das neue Rolltreppenlicht am Bahnhof suggeriert mir, daß der 1. Arbeitstag als Weg ins Licht beginnt. Ich weiß ja nicht ...! #Arbeit #Urlaub
Bahnhof Zinnowitz auf #Yelp: Ein wirklich schöner Bahnhof  , alles hell , freundlich und sauber und gepflegt . Etwas… http://t.co/gDB7tyUGPU
@DB_Bahn in Esting ist auf fast der ganzen hinteren Hälfte die Bahnsteigbeleuchtung ausgefallen
@oxensepp @JaneRotkohl @welt @welt_hh @anjes_tjarks @hh_bvm Solarzellen wären sinnvoller und wenn's nur um die Beleuchtung der Haltestelle geht
Auch die Beleuchtung in den neuen S-Bahnen finde ich okay. Also indirekt statt Röhren an der Decke. https://t.co/B2MkYULaD0
Die Fachgruppen "N" und Verpflegung aus unserem OV waren in der letzten Nacht im #EinsatzfuerHamburg - Am S-Bahnhof Tiefstack war der Strom ausgefallen und gemeinsam mit anderen Ortsverbänden wurden Licht und Strom von uns bereitgestellt.   https://t.co/7I7pyByIlf
Beleuchtung Unterführung S-Bahnhof Friedenau  Das Bezirksamt möge sich bei den zuständigen Stellen dafür einsetzen, dass die Beleuchtung in der Unterführung am S-Bahnhof Friedenau erhellt wird.  https://t.co/lqVVIT7H9N  #friedenau #sbahnberlin #bvvts #fdpberlin #FDP https://t.co/zrPjgfo3CZ
@arthurkma HiHi, schönes Foto von einer Bushaltestelle & Straßenzug  mit schöner Beleuchtung!👍 Gab/Gibt es zu der Fotoaufnahme auch ein bes. Statement? Oder ging es „nur“ um die hübsche Aufnahme? 😊 Meine Frage war nicht provokant o.ä. angedacht! 😀
Damit man das #Bauelend im Bahnhof # Altona nicht mehr sehen muss gibt's ab sofort nur noch #Notbeleuchtung
#EDG der einzige Bf der auch in voller Beleuchtung noch dunkel ist.  https://t.co/htTfb65yHk
@SBahnBerlin Station Sungauer Straße scheint die Hintergrundbeleuchtung der Anzeige in Richtung Rathaus Steglitz defekt zu sein. 😉 Sorry, ich weiß nicht wer zuständig ist. LG
Bemerken soll: Ist das dieses Neuland von dem ICE. Beleuchtung in meinem Wagen ist defekt. Die Klimaanlage auch.
S-Rübenkamp ist das Licht ausgefallen, deshalb darf die Bahn nach Polizei-Ansage nicht halten. Was es nicht alles gibt  *von zu Fuß gesendet
#RE7: In #Münster-#Hiltrup ist Beleuchtung am Bahnsteig ausgefallen. Züge halten dort länger, um mit der Zugbeleuchtung für Sicht zu sorgen.
RT @SBahnBerlin: #S9 Wegen Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung entfällt der Halt in #Heerstraße. Dauer der Störung ist noch nicht bekannt.
Wenn wir jetzt noch eine unveröffentlichte Rohaufnahme von dem ICE. Beleuchtung in meinem Gleis stehen und schaut zu mir.
Auf der Strecke Uelzen-Hamburg (in beiden Richtungen) ist in Maschen die Treppenaufgang Beleuchtung außer Betrieb. Die Techniker sind bestellt
#RE9 und #S12.Bitte Vorsicht in #Herchen.Die Bahnsteig Beleuchtung ist ausgefallen.Die Züge bleiben einige Minuten zum beleuchten stehen.
Stehe gerade in einer Sbahn die Arschkalt,eingestaubt und nur zur Hälfte beleuchtet ist. Wenn jetzt ein Ghul auftaucht 😳
So sieht ein  moderner Bahnhof aus: mit Rampen und Licht https://t.co/CfQ7ckJD9C Atocha. Und in Stuttgart? Mmmh https://t.co/o5ZFC3MWqm
Seit längerem mal wieder mit der @DB_Bahn unterwegs von S nach HH. Und merke mal wieder warum ich Gerne Bahn fahre. Ruhig, entspant und komfortabel. Schöne Ambientebeleuchtung übrigens in den neuen ICEs. https://t.co/KauGMYkWX0
Beleuchtung aller Bushaltestellen im Außenbereich  https://t.co/RMsMU1DMRb
@SBahnBerlin Fehlende Bahnsteigbeleuchtung ist der neueste Trend bei den Störungsmeldungen. Das bringt mal etwas Abwechslung in die Bude. Signalstörungen, Polizei- und Notarzteinsätze, defekte Züge oder Bahnschranken, Verzögerungen im Betriebsablauf ... das ist doch alles schon ausgelutscht.
In meiner U-Bahn ist die Innenbeleuchtung defekt und darum stehen wir jetzt. Im Tunnel. Im dunklen.
Weil in Schopp die Bahnsteig Beleuchtung ausgefallen ist (seit gestern), fahre ich gleich ohne Halt durch 🚂, oder wie es im System steht "wird umgeleitet".  Und das in einer Zeit wo jeder ne Taschenlampe am 📱 hat.  #ausversicherrungstechnischengründen
@DB_Bahn Moin! Gibt es Gründe warum in Kriftel nur die halbe Bahnsteigbeleuchtung funktioniert?
Straelen: Straelens SPD froh über Beleuchtung für Haltestellen https://t.co/Y5K1VPXTeW
Sicher und sauber! Wir machen den Hauptbahnhof zu einem Ort für alle – Mehr Licht und jetzt mit direktem Draht zu den Kolleginnen und Kollegen der Polizei.  So geht gutes Regieren! #bremen #polizei #sicherheit
Die hiesige Regionalbahn hat sich heute Morgen die Beleuchtung gespart. Es war zappenduster.  Gott sei dank. Sonst hätten die Zombies zu einem ernsthaften Problem werden können. 😉
RT @DB_Info: #RE1 #RE9 #RB20: Ausgefallene Bahnsteigbeleuchtung in #Stolberg (Rheinl.): https://t.co/Ghaxs5dsRg #NW #bahn
Beste Züge. Herr @DB_Bahn - können wir die bitte einfach in jedem Regionalverkehr nutzen?  Brauchbares WC, gute Beleuchtung, Steckdosen überall, wlan…wäre doch eine nette Idee 😶
@GebbiGibson Einer meiner Flüge ging mal von Hannover aus. An Bord fiel die Beleuchtung aus. Nur die Notstreifen am Boden waren zu sehen, mitten in der Nacht. Der Pilot: "Wenn Sie mich noch hören, ist alles okay. Wenn nicht, dann nicht."
Im Bus: "Ick lass jetzte mal dit Licht aus, ihr schlaft ja eh noch alle" (@DasPolitikum) #Bus #Durchsage #weilwirdichlieben
RT @DB_Info: Ausfall der Bahnsteigbeleuchtung in Duisburg-Wedau. Mehr: https://t.co/Ghaxs5dsRg #RB37 #NW #bahn
Deutsche Bahn ist faszinierend.   Der eingesetzte LINT klingt nach Getriebeschaden und im oberen Drehzahlbereich flackert innen die Beleuchtung.   Frag mich, wie nach 5 Jahren Züge bereits so abgeranzt sein können.
Geplante Änderungen am #ErbenheimerBahnhof  Die Planunterlagen für den #Umbau am #Bahnhof in #Wiesbaden #Erbenheim liegen ab sofort aus. Neben neuer #Beleuchtung soll unter anderem auch ein #Treppenaufgang erneuert werden.  Mehr dazu bei https://t.co/ySAqQIWlhF https://t.co/w5J2bxrAnu
Sehr geehrte Reisende, am Bahnhof ist die Beleuchtung ausgefallen. Bitte nutzen Sie die Taschenlampen-App Ihres Handies. #durchsage
@DBzugbegleiter endlich mal ein vernünftiger Wagen mit angenehmer Beleuchtung!
Beleuchtung Unterführung S-Bahnhof Friedenau https://t.co/ZVfh6RSRDz
@RikeeChenx3 Hallo, an welchem Gleis ist das Licht ausgefallen? /ni
Dieser Moment wenn der UBahn Fahrer vergisst die Innenbeleuchtung im Tunnel anzumachen und du dich fühlst als würde gleich der Joker durch die Durchsage sprechen..
Gäbe es (mehr) #Barrierefreiheit, gäbe es auch in öffentlichen Verkehrsmitteln Einzel- und Kleingruppenkabinen.  Es gäbe ausreichend Sitze, die breit genug sind, in unterschiedlichen Höhen.  Es gäbe die Möglichkeit, Licht zu dimmen darin und nie kaputte Anzeigetafeln.
@SassoftInc Die Beleuchtung hat ja nicht nur den Hintergrund die Werbung anzustrahlen, sondern auch die Sichtbarkeit der Haltestelle zu erhöhen.
@falcino2011 @domiwaser @RailService Alle neuen Züge in der Schweiz sind mit so übler Beleuchtung unterwegs. https://t.co/QScGFC6zDO
Oh Gott, neue Bahnsteigbeleuchtung in München Hbf. Viel! Zu! Hell! Ciao, Atmosphäre :( https://t.co/76fShh5MiW
@KalleHD Also irgendwie ist die Haltestelle eher Dauer-Baustelle. Zugeparkt, kaputtes Glas, Licht aus ... Irgendwas ist immer. ☹️
puhh keine ahnung. Ich bin gerade im neuen Zug mit richtig guten Beleuchtung im WC deswegen kam ich drauf
Noch eine unveröffentlichte Rohaufnahme von dem ICE. Beleuchtung in meinem Wagen ist defekt. Die Klimaanlage auch.
@vos_info ich wollte nur mal Bescheid sagen daß unsere Haltestelle Gretesch seit 2 Jahren oder mehr schon die Beleuchtung der Haltestelle nicht mehr geht, wäre nett wenn man sich darum kümmern würde!
@DB_Bahn Der Zug stand ab mindestens 5 Uhr bereit und wurde noch gereinigt. Die Türen blieben verschlossen, die Innenbeleuchtung wurde wieder gelöscht und der Zug fuhr aus.
@f04moegenbier Aktuell gibt es keinen "offiziellen" Radschnellwege. Auch auf der neuen Rh.Bahn fehlt noch Beleuchtung und Mittellinie.
Irgendwie muss ich bei der Beleuchtung und den Geräuschen am Essener Hauptbahnhof an den UBahn Gleisen immer an das Phantasialand den Wartebereich vor den Achterbahnen denken.
@golem Die silicon Valley Version der ubahn ist ja ein ziemlicher Witz. Aber hey, es gibt schicke rgb Beleuchtung 😂.
@hannover Heute auf der Tagesordnung für Kleefeld-Buchholz gelesen, das endlich eine Beleuchtung auf dem Gehweg zur S-Bahn Haltestelle "Karl-Wiechert-Allee" gebaut werden soll. Toll!  Habe ich vor 10 Jahren schon mal angefragt und wurde leider abgelehnt. Jetzt also doch, schön!👍
@SBahnBerlin Kein Licht im s bahn Tunnel und Anzeige ausgefallen
Wieviel Strom verbraucht eigentlich die Beleuchtung der wegen Bauarbeiten monatelang gesperrten Stationen Warschauer Str, Schlesisches Tor und Görlitzer Bahnhof so?
Mit Monitor, mehr Licht und Barrierefreiheit: 2018 hat die S-Bahn München ein Modernisierungsprogramm gestartet - eine Zwischenbilanz. https://t.co/QBc8Tc3Qv9
Krass, wie viele PKW Fahrer bei dichter #Nebel|suppe gleich ganz ohne Beleuchtung oder nur mit Tagfahrlicht unterwegs sind und nicht raffen, dass das am Heck dann zappenduster ist. #fail
@Irulaan2 In der Regel sind aber die Bahnhöfe und die Züge beleuchtet ;-) So sollte es "hell" sein.  Aber ich weiß schon was Sie meinen.
RT @Regio_NRW: #RE4+#RB33, 🔦 Bahnsteigbeleuchtung in #Hückelhoven-#Baal ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnste… 
@DB_Bahn Das schönste war das erste mal als Jugendlicher im ICE 3 fahren. Meiner Meinung vom Design unschlagbar,  innen wie auch außen. Das hat fasziniert. Die neuen ICE4 begeistern mich überhaupt nicht. Wuchtig, keine Linien, kein Chrom, ungemütliches Licht keine bequemen Sitze.
@barnirakete @DB_Bahn Der ICE 4 ist der Nachfolger des ICE 3 und daher auch laut DB ein Hochgeschwindigkeitszug. Außerdem ist er sehr modern und bequem eingerichtet. Ehrlich gesagt, finde ich den ICE 4 doch komfortabeler. Liegt vlt an den neuen Sitzen. Auch ist die Beleuchtung angenehmer :)
@nektarq @H_wie_Hase Sie schreibt man ob diesen Fall groß und es heißt Bus und nicht Buß. Und bei mir in der Stadt haben die Busse den Motor als wenn sie längere Zeit stehen. Und dennoch funktioniert Beleuchtung und Heizung. Dafür haben die eine Antriebs- und Versorgungsbatterie!  Just sayin
@KABKestenholz Der Einäugige ist unter den Blinden König. Bin heute morgen an einen Wagen völlig ohne Licht auf der Autobahn vorbei.
@lebenswerteCity @Strandbeutel @anjes_tjarks @VelorouteHH @raHHdentscheid @FrauKrone @ADFC_Hamburg Und am meisten würde ich mich daher über (smarte) Beleuchtung und verbreiterung der Wege entlang der Wandse freuen. Oder wenn entlang der geplanten S4 auch ein kreuzungsarmer Radweg entstünde.
RT @DoctorFinnigan: Ihr wollt doch auch immer im Tunnel der U-Bahn Sex haben wegen dieser Pornobeleuchtung oder?
@rnvGmbH Hallöchen. Die Beleuchtung der nicht benutzten Haltestelle Waldstraße Ecke alter Postweg flackert fröhlich. Über die rnv https://t.co/TvS4efMlSe App kann ich es leider nicht melden.
Das muss dieser Klimaschutz sein, von dem ICE. Beleuchtung in meinem Fach?
#RE17,#RB54+#RE57.In #Fröndenberg ist die Beleuchtung ausgefallen.Die Züge bleiben stehen,bis alle Reisenden den Bahnsteig verlassen haben.
Früh morgens ohne Beleuchtung zur Bahn gehen und niemand, der wach ist, geht ans Telefon, während der Dude, der seit 10min hinter mir läuft, sehr wohl wach ist. Der Schlüssel zwischen den Fingern, man kennt ihn. 💀
Keine Beleuchtung in der S Bahn 🙈 Die müssen wohl Strom sparen 🤷‍♂️😉 https://t.co/wcy4tOXoqd
RT @Regio_NRW: #RB43 Bahnsteigbeleuchtung in #Herne-Börnig ausgefallen. Züge halten länger zum Ausleuchten am Bahnsteig. Vorsicht beim Ein-…
@Stadt_OF @DB_Presse Ich wäre schon froh, wenn beide Aufzüge (S-Bahn-Halte - UG & UG - Fläche vor dem KFC) nicht immer nach Urin riechen würden.  Außerdem wäre es toll, wenn es auch einen Aufzug in Richtung Rathaus geben würde.  Und die Haltestelle ist so schummrig gelb, mehr Licht sollte her.
Nun geht es mit Freunden was trinken. :3  Bahn Beleuchtung ist miserabel. http://t.co/cwQVr3Djwo
Dagegen hilft allerdings nicht in 1. Linie bessere Beleuchtung, sondern konsequentes Vorgehen gegen Angreifer. Wieviele Täter, die Haare anzünden, Frauen bedrängen, anspucken und angrapschen wurden ermittelt und verurteilt? Keine Sicherheit im öffentl. Raum ohne Strafverfolgung.
Dem ICE. Beleuchtung in meinem Ort am Bahnsteig. Zug fährt ein. Lokführerin winkt mir. Zug fährt ein. Lokführerin winkt mir.
Mal in die Open Beta von #ETS2 reingschaut. Die neue Beleuchtung gefällt mir. Auch reflektieren nachts nun (einige) Schilder das Licht. Viele der Straßen in DE wurden gut überarbeitet, allerdings hat sich bei den Städten so gut wie nichts getan. https://t.co/BhSscVpdML
RT @DB_Info: #RB43: Bahnsteigbeleuchtung in #Herne-Börnig ausgefallen https://t.co/Ghaxs5dsRg #bahn #NW
@SBahnBerlin Mittlerweile darf man froh sein das überhaupt noch was fährt. #S5 ein Wagen ohne Licht, der andere unbeheizt. Aber gut, es rollt (noch).
@musicandscifi @DB_Bahn @PatriciaAKoller @pandalieren Wenn Baum auf Oberleitung fällt, Licht aus und Türen zu, kann es sein, dass auch keine Durchsagen mehr möglich sind.  Wir müssten bereit sein für die Bahn ähnlich viel zu zahlen wie in Japan, dann ginge es (Steuern für Bahn, nicht Autobahn!)
@FlixBus_DE @FlixBus Euer Bus mit Italienisches Kennzeichen FA 032KD hat auf der rechten Seite hinten keine Beleuchtung mehr. Nur die Bremsleuchte funktioniert #servicetweet
